Driver A,¡U-un dragón de tierra!
Tatsumi,Un dragón de tierra, una Bestia \NPeligrosa de primera categoría.
Tatsumi,Es un digno oponente.
Tatsumi,¿Estás enojado?
Tatsumi,Este será tu fin.
Driver A,¡Eso fue increíble!
Driver B,¡Pudiste acabar con una \NBestia Peligrosa tú solo!
Tatsumi,¡Claro que sí!
Tatsumi,Derrotar a bestias así es\N pan comido para mí.
Tatsumi,Por cierto, soy Tatsumi...
Tatsumi,Mi nombre será famoso \Nen la capital imperial.
Tatsumi,Será mejor que lo recuerden.
Driver A,¿Buscas el éxito en la capital imperial?
Tatsumi,¡Sí!
Tatsumi,¡El éxito y la fortuna en la capital \Nson el sueño de todo campesino!
Driver A,La capital no es el lugar de \Nensueño que crees.
Driver A,Está llena de vida, pero encontrarás \Nun montón de monstruos peores que ese dragón.
Tatsumi,¿Qué?
Tatsumi,¿Hay Bestias Peligrosas dentro de la ciudad?
Driver A,Son las personas...
Driver A,Son humanos con corazón de monstruo.
Driver A,La capital está repleta de gente así.
Tatsumi,Aprecio su advertencia,\N pero ya no puedo dar marcha atrás.
Tatsumi,Yo...
Tatsumi,No, nosotros...
Tatsumi,{\fad(1,821)}triunfaremos en la capital \Npara salvar nuestra aldea.
Narration,De la misma manera en que \Nlos humanos se descomponen,
Narration,los países se derrumban.
Narraton,Tras miles de años de prosperidad, \Nincluso la capital imperial
Narration,se encuentra en un estado \Nde corrupción total.
Narration,Espíritus malignos causan \Nestragos en forma humana,
Narration,adueñándose de todo a su paso.
Narration,Son males que el Cielo no puede juzgar...
Narration,Es algo que debemos resolver en la oscuridad.
Narration,Nosotros,
Narration,los asesinos.
Title,{\fad(857,1)}Aniquila la oscuridad
,{\fad(1,1564)}Aniquila la oscuridad
Tatsumi,¡Increíble!
Tatsumi,Esta es la capital imperial...
Tatsumi,¡Si consiguiese suficiente dinero, \Npodría comprar toda la aldea!
Tatsumi,¡Iré a las barracas!
Reception,Vaya...
Reception,¿Eres otro postulante?
Reception,Tráeme este formulario \Ncuando lo hayas completado.
Tatsumi,Entonces...
Tatsumi,¿comenzaré en la infantería?
Reception,Por supuesto.
Tatsumi,¡¿Crees que tengo tiempo para eso?!
Tatsumi,Mira mi técnica.
Tatsumi,Si crees que lo hago bien,\N ¿qué tal si empiezo como comandante?
Reception,¡Fuera!
Tatsumi,¿Qué haces?
Tatsumi,¡Al menos podrías probarme!
Reception,¡No seas estúpido!
Reception,Estamos colmados de postulantes \Npor culpa de la recesión.
Reception,¡No los podemos contratar a todos!
Tatsumi,¿De verdad?
Reception,¡Si ya lo entendiste, lárgate!
Tatsumi,¿Y si monto una escena para \Ndisparar mi reputación?
Tatsumi,Pero podrían capturarme...
Leone,¡Hola!
Leone,Parece que estás en problemas, joven.
Leone,¿Quieres que te dé una mano?
Tatsumi,Conque esta es la capital imperial...
Leone,¿Qué te pasa?
Leone,Viniste del campo siguiendo tu sueño de \Nllegar al éxito en la capital, ¿cierto?
Tatsumi,¿Cómo lo supiste?
Leone,Es evidente.
Leone,No es difícil identificar a los \Nforasteros cuando vives en la capital.
Leone,En fin...
Leone,Conozco una manera para que el \NGobierno te contrate de inmediato.
Leone,¡¿De verdad?!
Leone,¿Te gustaría saberla?
Tatsumi,¡Sí, sí!
Leone,¡Entonces invítame a almorzar!
Leone,¡Beber durante el día es lo mejor!
Leone,¡Acompáñame, joven!
Leone,¡Divirtámonos!
Tatsumi,¡Dime qué hacer para que me contraten!
Leone,Bueno, es tan simple como...
Leone,tener conexiones y dinero.
Tatsumi,¿Di-dinero?
Leone,Conozco a un chico en el ejército.
Leone,¡Si lo sobornas, entrarás en un santiamén!
Tatsumi,Entiendo.
Tatsumi,Entonces...
Tatsumi,¿Esto será suficiente?
Leone,¡Por supuesto!
Tatsumi,Hice mucho dinero exterminando Bestias \NPeligrosas de camino a la capital.
Leone,Eres fuerte.
Leone,¡Serás comandante en cuestión de segundos!
Tatsumi,¡Claro! ¡Te lo encargo!
Leone,Creo que nuestro encuentro \Nte dejará una valiosa lección.
Leone,Yo me encargaré de todo, espérame aquí.
Tatsumi,¡Sí!
Owner,Señor, cerraremos dentro de poco.
Tatsumi,Estoy esperando a alguien.
Owner,Lamento decirle que esa mujer lo estafó.
Owner,Nunca pensé que vería a alguien \Ntan iluso en estos días...
Tatsumi,¡M-me estafaron!
Tatsumi,¡La demandaré!
Owner,Es inútil.
Owner,Es culpa del que se dejó engañar.
Tatsumi,Maldición...
Tatsumi,Ese almuerzo me dejó en bancarrota.
Tatsumi,Esos senos...
Tatsumi,Digo, ¡esa mujer!
Tastumi,¿Esta es la lección de \Nla que estabas hablando?
Tatsumi,Rayos...
Tatsumi,En el campo no hay\N personas tan mentirosas...
Tatsumi,Bueno, no importa.
Tatsumi,Pasaré la noche al aire libre.
Tatsumi,Puedo dormir en cualquier lugar.
Aria,Alto.
Driver,¿Otra vez, señorita?
Aria,Ya saben que no puedo evitarlo.
Aria,Está en mi naturaleza.
Aria,Si no tienes dónde dormir, \N¿te gustaría ir a mi hogar?
Sign,{\fad(487,1)}Escepticismo total
Tatsumi,No tengo dinero...
Aria,No dormirías aquí si lo tuvieras, ¿cierto?
Driver,La señorita Aria no puede \Nignorar a personas como tú.
Driver,Deberías aceptar su propuesta.
Aria,¿Qué harás?
Tatsumi,Bueno...
Tatsumi,Supongo que será mejor\N que dormir al aire libre...
Aria,¡Está decidido!
Father,Aria volvió a traer a alguien.
Mother,Cielos...
Mother,Es todo un hábito.
Mother,Me pregunto cuántas veces van ya.
Aria,¡Madre!
Tatsumi,Gra-gracias...
Tatsumi,Esos tipos lucen muy fuertes...
Father,{\an8}No te pongas nervioso.
Tatsumi,Tal vez es gracias a ellos
Mother,{\an8}Apostaría a que tienes hambre.
Tatsumi,que no se sienten amenazados al \Nrecibir a un completo extraño.
Tatsumi,Saber que existe gente amable\N en la capital me hace tan feliz...
Tatsumi,¡Muchísimas gracias por su hospitalidad!
Father,Ya veo.
Father,Quieres triunfar en el ejército \Npara salvar tu aldea.
Tatsumi,Sí.
Father,Sabes...
Father,La paz reina dentro de la capital imperial.
Father,Sin embargo, este país está \Nrodeado por otras tres razas...
Father,Podrían enviarte a pelear \Nen alguna de las fronteras.
Tatsumi,Estoy preparado.
Father,Ya veo.
Father,¡Cuánto espíritu!
Father,Así deberían ser todos los jóvenes.
Aria,¿Saliste de la aldea tú solo, Tatsumi?
Tatsumi,No, éramos tres.
Tatsumi,En realidad...
Tatsumi,¡Bien! ¡Ya nos vamos, jefe!
Chief,Sí.
Chief,Ustedes se han fortalecido\N mutuamente desde pequeños.
Chief,Utilicen esa habilidad \Npara alcanzar el éxito.
Sayo,Cuente con nosotros. \NHaremos que la aldea prospere.
Ieyasu,¡Así nadie tendrá que morir de hambre!
Ieyasu,Supongo que tomará unos diez años para \Nque todos conozcan al gran Ieyasu.
Sayo,Seguramente te sentenciarán a la \Nguillotina por quebrantar la ley.
Ieyasu,¡Oye, Sayo!
Ieyasu,¡No digas cosas que puedan \Nllegar a hacerse realidad!
Chief,Los veo muy animados.
Chief,Bien, Tatsumi...
Chief,Este es mi regalo de despedida.
Chief,Llévalo contigo.
Chief,En momentos de necesidad...
Tatsumi,¡Lo vendo!
Chief,¡No!
Chief,Mantenlo cerca.
Chief,Dios te brindará su ayuda.
Tatsumi,Sí. Gracias, jefe.
Tatsumi,Partimos con mucho ánimo,
Tatsumi,pero nos separamos cuando\N nos atacó un grupo de bandidos.
Mother,Cielos...
Tatsumi,Son fuertes, así que no estoy \Nmuy preocupado por ellos,
Tatsumi,pero Ieyasu es increíblemente despistado.
Ieyasu,¡¿Qué dijiste?!
Tatsumi,Me pregunto si encontrará el lugar \Nen el que acordamos encontrarnos...
Father,Muy bien.
Father,Le hablaré bien de ti a alguien \Nque conozco en el ejército.
Father,Y también haré que busquen a tus amigos.
Tatsumi,¿De verdad?
Tatsumi,¡Muchísimas gracias!
Aria,Mi intuición nunca falla.
Aria,Creo que los verás dentro de poco.
Tatsumi,Señorita Aria...
Tastumi,Qué afortunado soy.
Tatsumi,Al final, me salvó gente muy amable.
Tatsumi,Ahora solo faltan Sayo e Ieyasu...
Tastumi,Espero que lleguen a la \Ncapital sanos y salvos.
Aria,¡Ahora quiero ir a esa tienda!
Guards,¡Espere, señorita!
Tatsumi,Sus compras son algo excesivas, ¿no?
Tatsumi,Esto ya parece una broma.
Guard,La señorita no es la única,\N todas las mujeres son así.
Tatsumi,¿De verdad?
Tatsumi,Las que conozco no tienen problemas \Npara escoger su atuendo.
Sayo,¡Porque no tenemos nada para ponernos!
Guard,Por cierto, Tatsumi.
Tatsumi,¿Sí?
Guard,Mira eso.
Guard,Lo que ves allá a la distancia es\N el centro de la capital, el palacio.
Tatsumi,¡Es enorme!
Tatsumi,¿Allí se encuentra el gran \Nemperador que dirige nuestro país?
Guard,No...
Guard,Es un poco diferente.
Guard,Hay un emperador, \Npero no es más que un niño.
Guard,El primer ministro controla al \Nemperador desde las sombras.
Guard,Él tiene la culpa de la decadencia actual.
Tatsumi,¿El prim...?
Guard,No digas nada.
Guard,Si alguien nos escucha, \Nestaremos muertos.
Tatsumi,Entonces...
Tatsumi,Los impuestos que agobian a mi aldea...
Guard,Es una práctica aceptada en la capital.
Guard,También hay personas como ellos.
Tatsumi,¿Night Raid?
Guard,Son un grupo de asesinos que \Naterra a la capital imperial.
Guard,Como su nombre sugiere, \Nsolo atacan de noche.
Guard,Sus principales objetivos son los \Naltos funcionarios y aristócratas.
Guard,Debes estar preparado.
Tatsumi,Sí.
Guard,Por cierto, ¿podrías ayudarnos con eso?
Tatsumi,¡¿Qué rayos es eso?!
Mother,Bien, es hora de escribir en mi diario.
Mother,No puedo dejar este pasatiempo.
Shelle,Mis disculpas.
Tatsumi,¿Qué sucede?
Tatsumi,¿Un aura asesina?
Tatsumi,No puede ser...
Tatsumi,Esos son...
Tatsumi,¡Night Raid!
Tatsumi,Night Raid...
Tatsumi,¿Atacan este lugar porque\N vive una familia acaudalada?
Tatsumi,¿Qué hago?
Tatsumi,¿Ayudo a atacarlos?
Tatsumi,¿O me quedo haciendo guardia?
Lubbock,Nuestros objetivos son tres guardias, Akame.
Akame,Acabaré con ellos.
Guard,No toquen esa espada.
Guard,Un final apropiado para alguien\N con un alma podrida como la mía...
Guard B,¿Qué son estos tipos?
Guard B,¡Son monstruos!
Mine,Qué patético.\N Le da la espalda al enemigo.
Lubbock,¿Quién no escaparía \Nen estas circunstancias?
Tatsumi,Acabaron con ellos en un instante...
Tatsumi,¡Debo proteger a Aria!
Father,A-ayuda...
Father,Tengo una hija...
Leone,Tranquilo.
Leone,Las verás en el más allá.
Father,¿A mi hija también...?
Father,¿No tienen piedad?
Leone,¿Piedad?
Leone,No sé de qué hablas.
Guard C,¡Rápido, señorita! ¡Por aquí!
Aria,¿Qué sucede?
Guard C,¡Debemos ir al almacén! \N¡Ahí estará a salvo!
Tatsumi,¡Los encontré!
Aria,¿Tatsumi?
Guard C,Llegas justo a tiempo.
Guard C,Iremos al almacén mientras \Nesperamos a las autoridades.
Guard C,Detenlos mientras tanto.
Tatsumi,Es imposible...
Tatsumi,¡No tengo alternativa!
Akame,No eres un objetivo.
Guard C,¡Maldita sea!
Akame,Mi objetivo.
Akame,Aniquilar.
Akame,Aniquilar.
Tatsumi,¡Alto!
Akame,No eres mi objetivo.
Akame,No tengo por qué matarte.
Tatsumi,Pero tienes pensado \Nmatar a esta chica, ¿verdad?
Akame,Ajá.
Tatsumi,¡¿"Ajá"?!
Akame,Si interfieres, te mataré.
Tatsumi,¡No escaparé!
Akame,¿De verdad?
Akame,Entonces, te aniquilaré.
Leone,¡Qué sucio!
Leone,Qué inusual... ¿Akame aún \Nno ha acabado con ellos?
Leone,¿Eh?
Leone,Santo cielo...
Leone,Ese joven no puede\N ser más desafortunado...
Tatsumi,No es alguien a quien pueda derrotar \Nen mi estado actual.
Tatsumi,Pero no puedo pensar en eso ahora.
Tatsumi,Si no puedo salvar a esta chica, \N¿cómo podría salvar a mi aldea?
Tatsumi,¡No!
Aria,¡Tatsumi!
Tatsumi,¿Ni siquiera bajaste la \Nguarda para acercarte?
Aria,No sentí ningún tejido.
Tatsumi,Mi aldea me protege.
Leone,Sobrevivió a un ataque de Akame...
Leone,No está nada mal.
Akame,Aniquilar.
Tatsumi,¡Un momento!
Tatsumi,¿No buscan dinero?
Tatsumi,¡Déjenla ir!
Tatsumi,¡No estamos en guerra!
Tatsumi,¡¿Matarás a una chica inocente?!
Tatsumi,Es inútil. No escucha \Nnada de lo que digo.
Leone,Alto.
Akame,¿Qué haces?
Leone,Aún tenemos tiempo, ¿no?
Leone,Le debo un favor a ese joven.
Leone,Es un buen momento para devolvérselo.
Tatsumi,¡Son los senos de esa vez!
Leone,¡Exacto! ¡Soy esa señorita tan bonita!
Leone,Joven...
Leone,Dijiste algo sobre matar a una \N chica inocente, ¿cierto?
Leone,¿Podrás decir lo mismo luego de ver esto?
Leone,Mira bien. Esta es la \Noscuridad de la capital.
Tatsumi,¿Qu-qué es esto?
Leone,Atraen a campesinos con palabras dulces,
Leone,para luego jugar con ellos y \Ntorturarlos hasta que mueran.
Leone,Esta es la verdad detrás de esta familia.
Tatsumi,Sayo...
Tatsumi,Oye... ¿Sayo?
Tatsumi,¿Eres tú, Sayo?
Leone,¿La conocías?
Leone,Alto ahí.
Leone,¿Crees que podrás escapar tan fácilmente?
Tatsumi,¿Fue obra de esta familia?
Leone,Sí.
Leone,Los guardias son cómplices.
Aria,¡Es mentira! ¡No sabía\N que existía este lugar!
Aria,¡¿Creerás a quien te salvó\N o a esas personas?!
Ieyasu,Tatsumi...
Ieyasu,¿E-eres tú, Tatsumi?
Ieyasu,Soy yo...
Tatsumi,¿I-Ieyasu?
Ieyasu,Esa chica nos invitó a su hogar.
Ieyasu,Nos desmayamos después de comer.
Ieyasu,Luego despertamos en este lugar...
Ieyasu,¡E-esa chica torturó \Na Sayo hasta la muerte!
Aria,¡¿Qué tiene de malo?!
Aria,¡No son más que un montón \Nde campesinos inútiles!
Aria,¡Son como el ganado!
Aria,¡Puedo hacer lo que quiera con ellos, ¿no?!
Aria,¡Y esa mujer tenía un hermoso\N cabello a pesar de ser ganado!
Aria,¡¿Quién se creía que era?! ¡Yo tengo\N muchos problemas con mi cabello!
Aria,¡Por eso la hice sufrir lo más que pude!
Aria,¡Debería estar agradecida de que alguien \Nle haya prestado tanta atención!
Leone,Una familia de sádicos disfrazados \Nde buenos samaritanos.
Leone,Lamento haberte interrumpido.
Akame,Aniquilar.
Tatsumi,Espera.
Leone,No me digas que...
Leone,¿Aún quieres defenderla?
Tatsumi,No.
Tatsumi,¡La mataré yo!
Leone,Sé que la despreciaba,
Leone,pero la mató sin titubear.
Ieyasu,Ese es nuestro Tatsumi...
Ieyasu,¡Fue genial!
Tatsumi,¡Ieyasu!
Tatsumi,Ieyasu...
Akame,Son las últimas etapas del Lubora.
Akame,La madre drogaba a sus víctimas.
Akame,Escribía cada detalle en su diario.
Akame,Ya no tiene salvación.
Ieyasu,Tatsumi...
Tatsumi,¡Ieyasu!
Ieyasu,Sayo... nunca se rindió.
Ieyasu,Luchó hasta el final.
Ieyasu,Estuvo estupenda...
Ieyasu,Por eso... el gran Ieyasu también \Ntendrá un final espectacular...
Akame,Su fuerza de voluntad era lo \Núnico que lo mantenía con vida.
Tatsumi,¿Qué sucede en la capital?
Akame,Vámonos.
Leone,Oye...
Leone,¿Qué tal si lo llevamos con nosotras?
Leone,¡Nuestra base secreta\N siempre necesita personal!
Tatsumi,{\an8}¿Qué haces? ¡Suéltame!
Leone,Tiene suerte, agallas y talento, ¿no crees?
Tatsumi,{\an8}¡Debo sepultarlos!
Leone,Bueno. Luego llevaré sus \Ncadáveres a la base secreta,
Leone,así que no te preocupes.
Tatsumi,¡Suéltame!
Mine,¡Llegan tarde!
Mine,¿Qué estaban haciendo?
Tatsumi,{\an8}¡Que me sueltes!
Mine,¿Y eso qué es?
Leone,¡Un compañero!
Leone,¿Eh? ¿No te lo dije?
Leone,Ahora eres uno de los nuestros.
Leone,¡Felicidades, ahora eres \Nun integrante de Night Raid!
Tatsumi,¡¿Por qué yo?!
Akame,Ríndete.
Akame,No puedes llevarle la contraria a Leone.
Leone,Me conoces muy bien, \Nse nota que eres mi mejor amiga.
Leone,¡Bulatcchi, encárgate de él!
Tatsumi,Suéltame...
Tatsumi,¡No quiero ser un asesino!
Bulacchi,Tranquilo...
Bulacchi,Todo saldrá bien.
Tatsumi,¿Qu-qué cosa?
Akame,Misión cumplida. Regresemos.
Tatsumi,¡¿Cómo me vi envuelto en esto?!
Tatsumi,¿Qué va a pasar conmigo?
Title,{\fad(442,1)}Aniquila la autoridad