yuji,no funciona. ni siquiera tiembla un poco.
ino,tienes un poco de potencia en el músculo, ¿verdad?
ino,no lo puedo creer.
ino,sus golpes tienen la misma fuerza que los de nanami.
ino,más bien es por eso que…
megumi,es una cortina bastante resistente.
megumi,hay que buscar un lugar donde sea débil
megumi,y abrirle un hoyo, aunque sea por un instante.
megumi,no vamos a avanzar si no podemos entrar.
yuji,¿eh? ¿por qué no?
ino,¿cómo que por qué no?
ino,escucha. esta es una cortina que no deja entrar a los hechiceros.
ino,en pocas palabras, es una barrera.
ino,las barreras sirven para proteger y envolver a quien las creó, ¿no?
ino,en estos casos, como regla general,
ino,el que baja la cortina debe estar dentro.
yuji,sí, pero ¿saben? en harajuku me pasó…
ino,comprendo.
ino,al bajar la cortina estando fuera de ella, aumenta el riesgo
ino,de que te descubran y te derroten, pero se incrementa la dureza de la cortina.
ino,me recuerda al huevo de colón.
yuji,¿huevo?
ino,están ignorando por completo los fundamentos de la magia de barreras.
ino,¡qué tipos tan arriesgados!
ino,ahora entiendo por qué tus golpes no la derribaron hace rato, itadori.
megumi,con esa lógica, la base de la cortina debe estar en un lugar muy notorio, ¿no?
,¿o sea que suben aún más la dureza al sumarle más riesgo de ser descubiertos?
yuji,un lugar que sea bastante notorio…
,22:01    c tower de shibuya
awasaka,¿creen que los hechiceros se den cuenta?
awasaka,este es el lugar más alto y notorio dentro de la cortina, ¿verdad?
ogami,tal vez, sí.
nietecito,sí, pero aunque se den cuenta…
awasaka,tienes razón.
awasaka,los pisos de abajo están infestados de humanos modificados.
awasaka,no van a poder subir hasta acá tan rápido.
awasaka,¿un cable?
,esto es muy útil
maki,esto es muy útil.
awasaka,¿estos tipos descubrieron el secreto de las cortinas de tipo de comisión?
ino,muy bien. justo como lo planeamos.
ino,¿esta es la base de la cortina?
yuji,sí, según me explicó mei, esa cosa tiene magia de barreras imbuida.
yuji,y supone que es suficiente con que alguien le aplique poder maldito.
megumi,o sea que, mientras los destruyamos, los hechiceros maléficos pueden esperar.
ino,¿había tres clavos?
ino,no sube la cortina que no deja entrar hechiceros. ¿dónde están los otros dos?
ino,¡el viejo los tiene!
yuji,¡fushiguro, haz que quimera desaparezca!
ogami,mi nietecito…
nietecito,sí, ya lo sé, abuelita.
ino,tengo a mi cargo dos chicos muy listos.
ino,ahora me toca a mí mostrar mi valía
ino,para, con su permiso, subir a hechicero de primer grado.
yuji,¡fushiguro!
yuji/megumi,-¡¿y el viejo?! -ahí está.
megumi,no vi cuando hizo contacto con el suelo.
megumi,el cuerpo está en muy buen estado.
megumi,será un hechicero, pero fue una caída de 41 pisos.
megumi,¡levántate, anciano tramposo!
awasaka,demonios.
awasaka,los jóvenes de hoy ya no respetan para nada a sus mayores.
megumi,no podemos perder tiempo con él.
yuji,esto no durará mucho.
,episodio 35           espiritismo
,jujutsu kaisen               shibuya incident
nanami,¿por qué te obsesiona tanto recibir mi recomendación?
nanami,con tu técnica ritual, podrás subir a semiprimer grado en un santiamén.
ino,es que creo que es importante actuar de la manera correcta.
ino,sobre todo en una ocupación tan sangrienta como es la brujería.
ino,pero, como no soy muy inteligente, hay veces que no sé qué es lo correcto.
ino,por eso, cuando no sé qué hacer, me pregunto:
ino,"¿qué haría nanami en mi lugar?"
ino,no sería correcto que me promocionaran a primer grado sin tu aprobación.
ino,¿quieres que te pida otra bebida?
nanami,una botella de makgeolli.
ino,invocación de las bestias del augurio número uno,
ino,kaichi, el leocornio.
nietecito,nos persigue.
narradora,en el espiritismo invocación de las bestias del augurio,
narradora,ino se convierte en un médium al ocultar su rostro
narradora,y le permite usar las habilidades de las cuatro bestias del augurio.
nietecito,abuelita, eso fue…
ogami,sí, qué coincidencia.
ino,número dos, reiki, tortuga espiritual.
ino,nanami dejó a los dos a mi cuidado, así que no los puedo abandonar a su suerte.
ino,pero tampoco puedo hacer que estos dos me acompañen con ellos.
ino,lo mejor es matarlos de inmediato para luego reunirme con los chicos.
ino,adáptate a la situación y actúa acordemente.
ino,el orgullo no me sirve.
megumi,la verdad, me cuesta más trabajo ir al ritmo de itadori que al del enemigo.
megumi,¡itadori!
yuji,¡estoy bien! ¡solo fue un rasguño!
awasaka,qué muchachos tan activos y con un futuro tan prometedor.
awasaka,valdrá mucho la pena matarlos.
nanami,las garras del perro imperial rasgan maldiciones de grado especial.
yuji,yo también le estaba dando en serio.
megumi,¡entonces ¿cómo es…
megumi,que no ha recibido ningún daño?!
megumi,¿no dijiste que no duraría mucho?
yuji,sin comentarios.
,sin comentarios
ino,como su aspecto demuestra, no es muy fuerte.
ino,pero, pase lo que pase, se pone delante de la anciana y la protege con su vida.
ino,aquí hay algo detrás. es mejor que me apresure.
ino,¡algo cambió en el aire!
ogami/nietecito,-ya puedes hacerlo. -ya lo sé, abuelita.
ino,¡no lo permitiré!
ogami,¡toji zenin!
ogami,¿qué tal se siente, mi nietecito?
nietecito,bien.
nietecito,muy bien, abuelita.
toji,nunca me había sentido mejor.
,jujutsu kaisen
,jujutsu kaisen
,7 de diciembre de 1989
,nacimiento de satoru gojo
hija,feliz cumpleaños, papi.
hija,mi regalo es que me veas con mi uniforme de la escuela.
hija,me veo muy linda, ¿no?
hija,qué bueno que escogí la academia mori.
papi,sí, como sea, pero ten en cuenta
papi,que acabarás como tu madre si te muestras con demasiada confianza.
hija,¿qué?
hija,¿ya no quieres a mamá?
papi,sí, sí la quiero, pero sabes que me engañó, ¿verdad?
hija,ah, sí. es verdad.
hija,pobrecito de ti, papi.
papi,¿qué?
papi,¿quién es usted?
papi,¿y honoka?
papi,¿y mi hija?
ogami,la maté. necesitaba el cadáver para tomar su apariencia.
ogami,antes de expirar, a quien llamó fue a su madre.
hombre a,¡lo siento mucho!
hombre a,¡lo siento mucho!
hombre a,¡perdóneme, por favor!
awasaka,se rasgó la piel antes de quitarla toda.
hombre a,¡déjeme salir de aquí, por favor!
awasaka,silencio.
hombre a,¿por qué nos hace esto?
awasaka,mi trabajo es asesinar gente.
awasaka,tengo que aprender bien cómo está constituido el cuerpo humano, ¿no?
awasaka,nosotros éramos
awasaka,libres como el viento.
awasaka,los hechiceros enfrentaban las maldiciones
awasaka,que cada año se hacían más activas.
awasaka,si te sabías manejar, podías hacer dinero muy fácilmente.
awasaka,vivíamos como queríamos sin estar atados a nada.
awasaka,¿satoru gojo?
hombre b,sí. es un niño que nació con los seis ojos en el clan gojo.
awasaka,¿un mocoso?
hombre c,la recompensa acaba de sobrepasar los cien millones de yenes.
hombre c,ah, no es que le esté pidiendo que lo haga.
hombre b,el que lo haga primero se lo lleva todo.
mesera,aquí tiene su café.
awasaka,en un instante comprendí la razón
awasaka,por la que aumentaba la fuerza de los espíritus malditos cada año.
awasaka,¡era por culpa de satoru gojo!
awasaka,como cuando se rompe el récord mundial de atletismo después de tantos años…
awasaka,como cuando alguien logra dar más giros en los saltos del patinaje artístico…
awasaka,el nacimiento de satoru gojo hizo que cambiara el equilibrio en el mundo.
gojo niño,¿qué diablos me ven, fracasados?
awasaka,nosotros éramos libres como el viento.
awasaka,pero nos robaron la libertad de los últimos años de nuestra vida.
awasaka,¡no me fastidien!
awasaka,¡seguiré trabajando por el resto de mi vida!
awasaka,¡seguiré pisoteando a los débiles hasta que muera!
awasaka,¡es muy divertido!
yuji,¡¿de qué diablos está hecho este viejo?!
yuji,¡lleva eso de "tipo duro" a otro nivel!
megumi,cerca del 80 % debe ser su técnica ritual.
megumi,¿invalida los ataques? o más bien…
megumi,¡eh, satoru gojo ya está en shibuya!
megumi,¡será mejor que dejes la base de la cortina y huyas de aquí!
awasaka,no te sale eso de mentir.
awasaka,ustedes fueron los que gritaron en voz alta que satoru gojo había sido sellado.
awasaka,por eso los hechiceros maléficos andamos de fiesta.
awasaka,si gojo estuviera sano y salvo, estaríamos dormiditos en casa.
megumi,justo como lo pensaba. este sabe que no puede ganarle al maestro gojo.
yuji,fushiguro, eres malo para mentir, ¿verdad?
megumi,eso significa que su ritual no es algo tan espectacular como la invalidación.
yuji,no dejes que te afecte.
yuji/megumi,-no te preocupes. -tú cállate.
awasaka,si ya no tienen ganas de pelear, puedo matarlos de una vez.
yuji,¡aquí viene!
megumi,conejos en fuga.
megumi,nos retiramos por un momento.
megumi,ya sé cuál es su técnica ritual.
ino,¿transformación por magia espiritista?
ino,¿esa anciana era una nigromante?
ino,pero ese no es el problema.
ino,¿quién diablos es este sujeto? ¿un hechicero famoso?
ino,¡puedo saber por cómo camina que es endiabladamente fuerte!
ino,número cuatro, ryu, el dragón…
awasaka,son unos shikigami que crean una distracción con su gran número.
awasaka,¿planean un gran ataque desde el otro lado de los conejos?
awasaka,¡no están! ¿huyeron de aquí?
megumi,¡elefante máximo!
awasaka,¡¿qué demonios es esto?!
awasaka,invocas y desapareces… qué muchachito tan inquieto.
awasaka,¡vamos, pelea como los hombres!
megumi,ese estilo no me toca a mí.
awasaka,¡este mocoso me sigue atacando con mucho poder!
awasaka,hace que se me baje la presión.
megumi,la estrategia es no dejar de atacarlo.
awasaka,hicieron que me prendiera. muy bien, chicos.
awasaka,lancen un ataque desesperado.
awasaka,mi técnica ritual se llama inversión.
awasaka,mientras la tenga activada, los ataques que me den se vuelven débiles
awasaka,y fuertes si son débiles.
awasaka,luego de lanzar su ataque letal, nadie nunca ha podido evadir mi contraataque.
awasaka,¡cuantas más ganas le echen, menos podrán vencerme, mocosos!
megumi,ya sé cuál es su técnica ritual.
megumi,tal vez se trata de inversión.
megumi,uno de mis golpes que le dio después de uno de los tuyos sí surtió efecto.
megumi,conejos en fuga no son de combate, pero no trata de salir pese a estar rodeado.
megumi,que no le haya pasado nada aunque cayó 41 pisos debe ser gracias a su ritual.
yuji,entonces, ¿lo puedo noquear de un dedazo?
megumi,no, algo tan débil no funcionará.
megumi,algo tan tenue como la resistencia del aire lo destruiría al activar el ritual.
,es cierto
megumi,es decir, que inversión tiene un límite inferior y superior.
megumi,y puede hacer ajustes según los ataques. se protege de efectos de otros rituales
megumi,con inversión y con poder maldito.
yuji,con razón.
megumi,no puede ganarle al maestro gojo porque está fuera de su norma.
megumi,tampoco debe ser bueno contra rituales muy complicados.
yuji,o sea, que el ataque debe ser al mismo tiempo.
yuji,hay que golpearlo con gran fuerza y con una fuerza medianamente débil a la vez.
megumi,sí. pero no queremos que sepa que nos dimos cuenta de su técnica ritual.
megumi,vamos a seguir dándole con todas nuestras fuerzas por un rato.
megumi,primero con un sapo de ataque débil.
megumi,y luego lo molemos a golpes.
awasaka,¡estas crías
awasaka,descubrieron el secreto!
awasaka,¡pero…!
awasaka,¡no crean que con esto me van a hacer caer, mocosos de mierda!
awasaka,¿se detuvo en el último instante?
awasaka,desfasó la fuerza en un segundo.
megumi,eres más hábil con esto de lo que aparentas.
yuji,¿tú crees?
,traducción: abraham gayuvas y antonio valdez edición: abraham gayuvas control de calidad: nicolás sepúlveda
mahito,le digo que satoru de los gojo fue sellado.
geto/mahito,-ah, sí. -¿no le interesa el tema?
jogo,oye, este chisme me lo contó el señor geto.
mahito,ay, es cierto. pero qué vergüenza me doy.
geto,próximo episodio: "espada obtusa". véanlo en una habitación con luz.
geto,próximo episodio           espada obtusa