riko,un mensaje de kuroi.
riko,¿qué vamos a hacer?
riko,¡está en apuros!
riko,¡kuroi está en apuros!
kuroi,puede ocurrir un imprevisto.
kuroi,señor geto, usted es más rápido.
kuroi,¡así que vaya antes con la señorita!
geto,lo siento. fue mi error.
gojo,¿tú crees? no es un error tan grave.
geto,no tomé en cuenta el valor que tiene kuroi para el enemigo.
gojo,el siguiente movimiento del enemigo será proponer un intercambio de rehenes.
gojo,pedirán un intercambio entre amanai y kuroi.
gojo,o amenazarán con ejecutar a kuroi si no matamos a la chica.
gojo,pero la ventaja es nuestra porque tenemos a amanai.
gojo,si podemos acordar un lugar para el trato, nos será fácil darle la vuelta.
gojo,llevemos a la niña a la escuela de brujería.
gojo,-y le pedimos a shoko que sea su doble… -¡un momento!
riko,¡yo también iré al lugar del trato! ¡todavía no confío en ustedes!
gojo,¿qué? ¿otra vez sales con eso, mocosa?
riko,aun si pudieran rescatarla,
riko,si ella no llegara a tiempo antes de la fusión con el señor tengen…
riko,todavía…
riko,no me he despedido de ella.
gojo,el secuestrador debe comunicarse en cualquier momento.
gojo,pero en caso de que sean más astutos de lo que creemos,
gojo,o las probabilidades de supervivencia de kuroi se reduzcan por tu presencia,
gojo,te dejaremos atrás antes de ir al sitio.
riko,de acuerdo. así está bien.
gojo,o si a la mitad te entra el pavor y te dan ganas de ir a casa, te ignoraremos.
gojo,prepárate para lo que sigue.
riko/gojo,¡mensore, como dicen en okinawa!
,segundo día de escolta
,okinawa
,episodio 27           el tesoro escondido - parte 3 -
,jujutsu kaisen               hidden inventory • premature death
kuroi,no pensé que un creyente no hechicero de la secta pudiera contra mí.
kuroi,me siento tan humillada.
geto,no puede estar atenta en todo momento.
geto,también fue mi culpa.
kuroi,¿en serio habrá sido un descuido?
kuroi,después del incidente con q, se suponía que estaba en máxima alerta.
riko,¡kuroi!
kuroi,no recuerdo para nada el momento cuando me atacaron.
kuroi,por cierto, vinieron en avión, ¿verdad?
kuroi,¿no tuvieron problemas? ¿no los atacaron mientras volaban?
geto,satoru tiene muy buena vista.
geto,antes de despegar, revisó a todos los pasajeros
geto,y el interior del avión.
geto,y una de mis maldiciones vigilaba el exterior durante el vuelo.
geto,fue mucho más seguro que viajar por tierra.
geto,a mí lo que me preocupa es que los secuestradores hayan elegido okinawa.
kuroi,¿no sería para ganar tiempo?
,resumen del viaje
,primer día: 13:30, secuestro de kuroi. 21:00, el secuestrador propone que el intercambio se haga en okinawa.  segundo día: 09:00, gojo, geto y amanai llegamos a okinawa. 11:00, salvamos a kuroi y aprehendemos al secuestrador. 12:00, terminamos el interrogatorio. 13:00, hora de recreación en la playa. 15:00, salida de okinawa. 18:00, llegada a tokio y resguardo en la escuela de brujería.  tercer día: 11:00, se termina el plazo de la recompensa por amanai. amanai se fusiona con el señor tengen a la puesta del sol. finaliza la escolta.
,m 0 0 l 290 0 290 260 0 260
kuroi,para que lleguemos tarde a la luna llena de mañana en caso de que siga viva.
,amanai se fusiona con el señor tengen a la puesta del sol. finaliza la escolta.
,m 0 0 l 200 0 200 160 0 160
geto,para eso habrían escogido un lugar en el campo con pocos medios de transporte.
kuroi,¿acaso no querrán ocupar el aeropuerto?
geto,existe esa posibilidad. pero no hay problema.
geto,no somos los únicos que vinimos a okinawa.
building,aeropuerto de naha
building,vuelos nacionales
nanami,por más que lo pienso, no me parece que sea una misión para alguien de primero.
,m 0 0 l 130 0 130 180 0 180
,estudiante de primer año de la escuela técnica de brujería
,kento nanami
,m 0 0 l 130 0 130 180 0 180
,estudiante de primer año de la escuela técnica de brujería
,yu haibara
haibara,¡pues yo ando bien motivado!
haibara,¡tengo muchas ganas de impresionar a geto!
haibara,ambos están dando su mejor esfuerzo para proteger a una adorable jovencita.
haibara,¡nosotros también tenemos que hacer lo mismo!
nanami,sería una pena que todo fuera en vano si cerraran el aeropuerto por un tifón.
screen,m 0 0 l 120 0 l 120 146 l 0 146
screen,el de segundo que está dando su mejor esfuerzo.
gojo,¡es un mojón de mar!
riko,¡qué asco! ¡qué desagradable criatura!
kuroi,¿no hay problema con que nos divirtamos?
geto,satoru fue el que lo propuso.
geto,él a su manera lo hizo pensando en ella.
geto,pero ya es hora.
geto,¡satoru, ya vámonos!
gojo,ah, ¿ya es tan tarde?
gojo,suguru, volvamos a tokio mañana en la mañana.
geto,pero…
gojo,mañana también estará despejado.
gojo,además, a comparación de tokio, en okinawa,
screen,hechiceros maldosos
gojo,hay menos hechiceros maldosos.
geto,a veces no sé si hablas en serio o no.
gojo,es mejor que el tiempo límite de la recompensa se acabe durante el vuelo.
geto,satoru,
geto,no has desactivado tu técnica ritual desde ayer.
geto,tienes que descansar. esta noche no piensas dormir, ¿verdad?
geto,¿no hay problema si no regresamos a la escuela de brujería?
gojo,claro que no lo hay.
gojo,fue mucho más pesado cuando nos desvelamos jugando videojuegos, ¿no?
gojo,además, tú estás aquí conmigo.
haibara,nanami, dicen que nos vamos a quedar otro día.
haibara,¿habrá pasado algo?
,escuela de bachillerato técnico de brujería de tokio      base de la montaña mushiro
,15:00, tercer día de escolta
geto,chicos, fue toda una odisea,
geto,pero ya estamos en la barrera de la escuela.
riko,ya podemos relajarnos un poco.
kuroi,tiene razón.
geto,satoru,
geto,debes estar agotado, ¿verdad?
gojo,nunca más voy a trabajar de niñero de una mocosa malcriada.
geto,¡no puede ser!
geto,¡este es el interior de la barrera de la escuela de brujería!
gojo,oye, tú, ¿no te he visto antes en algún lado?
toji,no te preocupes. yo tampoco soy bueno
toji,recordando nombres de hombres.
,jujutsu kaisen
toji,una vez se me ocurrió visitar el clan gojo por curiosidad
toji,para ver al muchacho que nació con los seis ojos.
toji,fue la única vez en toda mi vida
toji,que alguien notó mi presencia a sus espaldas y se volteó a ver con sospecha.
toji,por eso manipulé todo para diezmarlo.
toji,hasta que bajara la guardia.
geto,¡satoru!
gojo,no hay ningún problema.
gojo,no activé a tiempo mi ritual, pero no me dio en un órgano vital.
gojo,reforcé mi cuerpo con poder maldito, así que la hoja no hizo ningún daño.
gojo,fue como si un alfiler pasara por un suéter tejido de estambre.
gojo,en serio, no hay problema.
gojo,además, amanai es la prioridad.
gojo,yo me encargaré de lidiar con él.
gojo,ustedes adelántense al lugar del señor tengen.
geto,satoru…
geto,no vayas a cometer un descuido.
geto/kuroi,-vámonos, en marcha. -¡sí!
gojo,¿quién carajos crees que soy?
gojo,es una espada diferente a la que usó para atravesarme.
gojo,¿y de dónde salió ese espíritu maldito?
gojo,este tipo es un completo misterio. ¡maldita sea!
toji,ya no veo al cuerpo del plasma estelar.
toji,me hubiera gustado acabar contigo con ese ataque. ¿ya me habré oxidado?
gojo,ya se canceló la recompensa sobre amanai, pedazo de imbécil.
toji,yo fui el que la canceló, mocoso insolente.
toji,se trata a los que andan alerta como tú imponiéndoles un ritmo con metas falsas.
toji,fue muy divertida la escena con los de la secta del manto estelar en okinawa.
toji,me pareció una mierda que ninguno de tus compañeros hubiera muerto.
toji,pero sin el tiempo límite de la recompensa,
toji,no habrías desactivado tu técnica ritual hasta el final.
gojo,no me digas.
gojo,no es solo su gran velocidad.
gojo,desde el principio, este me pareció muy extraño.
gojo,no genera nada de poder maldito.
gojo,es un superdotado físicamente por el hechizo de atadura celestial.
gojo,no creo que un tipo que conoce mi técnica ritual no tenga un plan.
gojo,¿es acaso un arma mágica legendaria?
gojo,perdón. no dejaré que te me acerques con eso.
gojo,no puedo detectarlo por la falta de poder maldito.
gojo,tengo que confiar en mis sentidos. no, claro que no.
gojo,lo que tengo que hacer es localizar
gojo,al espíritu maldito que trae enrollado.
gojo,no puedo creer
gojo,lo rápido que es.
gojo,rotación del ritual
gojo,a la máxima potencia.
gojo,¡azul!
gojo,ya no hay nada que me estorbe.
gojo,ya no podrá atacar por sorpresa. se ocultó en el bosque, ¿eh?
gojo,¿qué es eso?
gojo,¿cabezas de mosca?
gojo,las guardaba dentro de aquel espíritu maldito.
gojo,las usa como señuelo y se oculta con ellas, ¿eh?
gojo,así no puedo ubicarlo para nada.
gojo,me creó varios puntos muertos.
gojo,voy a disparar azul otra vez…
gojo,no, espera. su objetivo
gojo,es amanai.
toji,su percepción me detecta aun con las manos vacías.
toji,es imposible que sus seis ojos no vayan a detectar
toji,el poder maldito anormal que surge de esta arma mágica.
toji,pero al fin
toji,está usando su técnica ritual en modo de defensa.
toji,arma mágica de grado especial: amanosaka hoko, daga celestial.
toji,su efecto es desactivar a la fuerza técnicas rituales en uso.
toji,ya me siento
toji,un poco más en forma.
kuroi,señorita riko,
kuroi,aquí dejo de acompañarla.
kuroi,señorita riko, por favor… ¡por favor!
riko,kuroi, te quiero mucho.
riko,¡para siempre! ¡te voy a querer para siempre!
kuroi,yo también…
kuroi,¡yo también la quiero mucho!
riko/geto,-¿aquí es? -sí.
geto,los cimientos de la barrera principal de japón
geto,bajo el cuidado del señor tengen.
geto,el centro del santuario de la muerte estelar.
geto,baja las escaleras, cruza el portal
geto,y ve hasta las raíces de ese árbol enorme.
geto,ahí estarás dentro de una barrera especial aparte de la de la escuela.
geto,solo pueden entrar quienes hayan sido invitados.
geto,el señor tengen te protegerá hasta que comience la fusión.
geto,¿o prefieres volver sobre tus pasos y regresar a casa junto con kuroi?
geto,cuando nuestro maestro nos explicó el objetivo de esta misión,
geto,llamó "eliminar" a la ceremonia de fusión,
geto,con la intención de que fuéramos conscientes de la culpa que nos traería.
geto,el maestro tiene músculos en la cabeza, pero a menudo habla con indirectas.
geto,satoru y yo ya lo teníamos decidido antes de conocerte.
gojo,¿en caso de que el cuerpo de plasma estelar rechace la fusión?
gojo,si eso llega a pasar,
gojo,¡no se llevará a cabo la fusión!
geto/gojo,-¿estás seguro? -¿qué?
geto,¿sabes que tal vez terminaríamos luchando contra el señor tengen?
gojo,¿te da miedo?
gojo,todo iría bien. de alguna forma saldríamos de esa.
geto,nosotros dos somos los hechiceros más poderosos.
geto,no importa qué elijas, nos aseguraremos de que ese futuro se cumpla.
riko,yo…
riko,desde que nací, siempre me decían
riko,que era especial y diferente a todos.
riko,pero para mí esa vida especial era lo normal.
riko,he vivido siempre evitando el peligro lo más posible, esperando este día.
riko,no recuerdo el día que mis padres murieron.
riko,no estoy triste ni me siento sola por eso.
riko,por eso creía que estaría bien aunque me separara de todos luego de la fusión.
riko,no importaba todo lo que sufriera.
riko,algún día ya no estaría triste ni sola.
riko,pero…
riko,pero…
riko,la verdad es que
riko,quiero estar más tiempo con todos.
riko,quiero conocer más lugares
riko,y ver cosas nuevas con ustedes.
riko,¡muchas más!
geto,vamos a casa, riko.
riko,¡sí!
geto,¿riko?
toji,se terminó el espectáculo.
toji,todos a sus casas.
geto,¿cómo es que estás tú aquí?
toji,¿eh? ¿en qué sentido?
toji,ah. te refieres a eso, ¿verdad?
toji,maté a satoru gojo.
geto,ya veo.
geto,muere entonces.
,traducción: abraham gayuvas y antonio valdez edición: abraham gayuvas control de calidad: nicolás sepúlveda
shoko,dicen que nunca es tarde para comenzar algo nuevo,
shoko,pero la cuestión es cuándo rendirse más que cuándo empezar, ¿no?
shoko,próximamente: "el tesoro escondido, parte 4".
,próximo episodio           el tesoro escondido - parte 4 -
shoko,pero no sé si deba decir eso.