sukuna,qué molesto.
sukuna,si vamos a cambiar, hazlo ya.
sukuna,¿qué pasa, mocoso?
fushiguro,¡el área innata está cerrada y el categoría especial ha muerto!
fushiguro,solo necesitamos que itadori regrese…
sukuna,lo siento,
sukuna,pero no regresará.
sukuna,no te asustes así.
sukuna,estoy de muy buen humor.
sukuna,charlemos un rato.
sukuna,es lo que se merecía por usarme sin hacer ningún pacto.
sukuna,parece que le cuesta volver a cambiar conmigo.
sukuna,aunque…
sukuna,es solo cuestión de tiempo.
sukuna,así que…
sukuna,estaba pensando en qué hacer mientras.
fushiguro,¡¿qué?! ¡¿qué haces?!
sukuna,tomaré a este mocoso como rehén.
fushiguro,¿como rehén?
sukuna,eso es. yo puedo vivir sin esto,
sukuna,pero el mocoso no.
sukuna,si cambia conmigo, morirá.
sukuna,y además…
sukuna,una precaución adicional.
fushiguro,¡un dedo de sukuna!
fushiguro,debía tenerlo el categoría especial del interior.
sukuna,ahora soy libre como un pájaro.
sukuna,ya puedes asustarte.
sukuna,¡te mataré!
sukuna,pero por nada en particular.
fushiguro,hemos invertido posiciones.
,jujutsu kaisen
screen,episodio 5: la existencia terrenal del vientre maldito - ii -
fushiguro,lo único igual para todos es la injusta realidad.
fushiguro,no lo comprendes.
fushiguro,volverá.
fushiguro,itadori volverá.
fushiguro,aunque muera con ello.
fushiguro,así es él.
sukuna,le tienes en demasiada estima.
sukuna,solo es un poco más duro y obstinado que otros humanos.
sukuna,hace un momento estaba a punto de morir y perdiendo la cabeza
sukuna,entre lamentos y estupideces.
sukuna,¡lo tengo claro! no tiene valor para suicidarse.
fushiguro,su brazo se recuperó.
fushiguro,sanación.
fushiguro,puede usar sanación inversa.
fushiguro,sukuna se encarnó.
fushiguro,aunque pueda vivir sin corazón, debe hacerle daño.
fushiguro,haré que sane el corazón de itadori antes de que regrese.
fushiguro,debo hacerle creer que necesita el corazón para vencerme.
fushiguro,pero ¿cómo?
fushiguro,me quedé paralizado ante ese categoría especial.
fushiguro,no es cuestión de si puedo hacerlo.
fushiguro,¡debo hacerlo!
sukuna,por fin estoy en el exterior.
sukuna,aprovechemos todo este espacio.
sukuna,interesante.
sukuna,usas shikigami,
sukuna,¿y vienes directamente por mí?
sukuna,más.
sukuna,más.
sukuna,¡más!
sukuna,¡maldice más tus golpes
sukuna,cuando me ataques!
fushiguro,¡orochi!
fushiguro,¡ataquen ambos!
sukuna,oye, ¿qué dije antes?
sukuna,¡aprovechemos este espacio!
fushiguro,no es cuestión de hechicería.
fushiguro,su poder y sus habilidades están a otro nivel.
sukuna,bonita técnica.
fushiguro,¿qué puedo hacer?
fushiguro,usé uno de mis shikigami para escapar de esa área innata.
fushiguro,destruyó a mi perro demonio blanco y también a orochi.
fushiguro,y nue está al límite.
fushiguro,debería liberarlo antes de que lo destruya.
sukuna,ya lo comprendo.
sukuna,tus shikigami fueron creados con sombras.
fushiguro,que descubra eso ya no importa.
fushiguro,¿y qué?
sukuna,no es la técnica genérica de usar amuletos.
sukuna,y es muy flexible.
sukuna,no lo entiendo.
sukuna,¿por qué no huiste antes?
sukuna,qué desperdicio de talento.
sukuna,no importa.
sukuna,en cualquier caso, no podrás arreglar esto.
fushiguro,¿ya se dio cuenta?
sukuna,arriesgas tu vida por una estupidez.
sukuna,este mocoso no merece tantas molestias.
yuuji,¡¿y por qué me salvaste, entonces?!
fushiguro,lo único igual para todos es la injusta realidad.
tsumiki,si tuviera tiempo para maldecir a alguien,
,preferiría usarlo en pensar en quienes aprecio.
fushiguro,era una buena persona de todo corazón.
fushiguro,debía ser más feliz que ninguna otra persona.
fushiguro,pero tsumiki estaba maldita.
fushiguro,el padre que me puso "megumi", sin preocuparse por mi género,
fushiguro,sigue viviendo por ahí a sus anchas.
fushiguro,el karma no es instantáneo.
fushiguro,solo la ley puede juzgar a los malvados.
fushiguro,los hechiceros somos una pieza más de ese mecanismo.
fushiguro,quiero que más personas buenas reciban justicia,
fushiguro,y por eso…
fushiguro,salvo personas como quiero.
sukuna,bien.
sukuna,eso es.
sukuna,este es el momento en el que consumes tu vida.
sukuna,ya lo entiendo.
sukuna,sí, en tal caso…
sukuna,¡muéstramelo, megumi fushiguro!
fushiguro,artefacto sagrado, oscila y vibra, vibra, octavo agarre.
fushiguro,quiero que sepas…
fushiguro,que no tenía ningún motivo lógico para salvarte.
fushiguro,era peligroso, pero no podía dejarte morir siendo tan buena persona.
fushiguro,tenía mis reservas, sí,
fushiguro,pero lo hice por razones egoístas y emocionales.
fushiguro,aunque no importa.
fushiguro,no soy un héroe.
fushiguro,soy un hechicero.
fushiguro,por eso nunca me arrepentí de salvarte.
yuuji,comprendo.
yuuji,eres muy inteligente, fushiguro.
yuuji,lo pensaste mucho.
yuuji,creo que tienes buen juicio,
yuuji,pero el mío tampoco está mal.
yuuji,ah, lo siento. estoy a punto de morir.
yuuji,no tendré que preocuparme por ti, por kugisaki ni por el profesor gojou
yuuji,que tengas una larga vida.
,jujutsu kaisen
,jujutsu kaisen
jougo,oye, ¿por qué lo hiciste?
jougo,¿qué motivo tenías para usar uno de los dedos?
jougo,¿querías probar a sukuna?
getou,bueno, no habría tenido sentido probarlo a medias.
getou,pero aprendimos unas cuantas cosas.
jougo,rezo para que eso no sea una mera excusa.
jougo,¡deja de hablar! ¡no te entiende nadie!
jougo,¡lo que quieres decir penetra en nuestras mentes y da repelús!
sign,restaurante-cafetería arroz
waitress,¡bienvenido!
waitress,¿asiento para uno?
getou,sí, para uno.
ijichi,si se lo encuentran, podrán elegir entre correr o morir.
ijichi,les avisé de que pelear no era una opción.
gojou,fue a propósito.
ijichi,¿eh? ¿qué quiere decir?
gojou,era un categoría especial.
gojou,enviar a unos de primer año a salvar a posibles supervivientes es una locura.
gojou,además, en el caso de yuuji,
gojou,yo forcé la situación y pospuse indefinidamente su ejecución.
gojou,no gustó a los peces gordos y usaron mi ausencia y el categoría especial
gojou,para deshacerse de él con una excusa.
gojou,si los otros dos también morían, tendrían más en mi contra
gojou,y matarían dos pájaros de un tiro.
ijichi,no, eso…
ijichi,nadie esperaba que fuera un categoría especial cuando dieron la orden.
gojou,buscar culpables es un fastidio.
gojou,tal vez debí…
gojou,matar a los peces gordos.
shouko,normalmente no eres tan emocional.
ijichi,¡es un placer verla, señora ieiri!
shouko,a mí me parece
shouko,que le tomaste bastante cariño.
gojou,siempre fui un buen tipo que se preocupa por sus estudiantes.
shouko,no atormentes a ijichi.
shouko,está atrapado entre nosotros y los peces gordos.
ijichi,¡sigue así!
shouko,entonces, esto es…
shouko,el recipiente de sukuna, ¿eh?
shouko,puedo diseccionarlo, ¿verdad?
gojou,procura hacer buen uso de él.
shouko,lo haré.
shouko,¿por quién me tomas?
kugisaki,¿vive una larga vida?
kugisaki,menudas tontería para decir antes de morir.
kugisaki,¿es la primera vez que pierdes un compañero?
fushiguro,el primero de mi edad.
kugisaki,pues te lo estás tomando bien.
fushiguro,tú también.
kugisaki,por supuesto.
kugisaki,lo conocía hacía apenas dos semanas.
kugisaki,no soy tan tonta como para lamentar la muerte de un tipo que casi no conocía.
kugisaki,rayos.
fushiguro,hace calor.
kugisaki,sí. deberíamos usar el uniforme de verano.
maki,¿qué pasa?
maki,pareces más triste de lo normal, megumi.
maki,¿estás de duelo?
fushiguro,zen'in.
maki,-¡no me llames por mi apellido! -¡maki! ¡maki!
maki,estoy hablando.
panda,¿no sabes por qué están deprimidos?
maki,¿de qué hablas?
panda,¡ayer murió alguien!
panda,-¡un muchacho de primer año! -copos de bonito.
maki,¡haberlo dicho antes!
maki,¡ahora parezco un demonio sin corazón!
panda,-es lo que pareces, sí. -atún y mayonesa.
kugisaki,¿quiénes son esos?
fushiguro,nuestros superiores de segundo.
panda,debes ser más amable con los jóvenes.
maki,ser amable no es solo ser blanda con ellos.
fushiguro,zen'in es la mejor usuaria de artefactos malditos entre los estudiantes.
toge,huevas de salmón.
fushiguro,ese es inumaki, usa el discurso maldito.
fushiguro,habla con ingredientes de bolas de arroz.
panda,con yuuta es un poco más blando.
fushiguro,panda.
fushiguro,y también está okkotsu, el único al que respeto,
fushiguro,pero está en el extranjero.
kugisaki,¿y no dices más del panda que panda?
panda,lo siento mucho.
panda,están de duelo.
panda,discúlpennos.
panda,querríamos que participaran en el evento conjunto con la escuela de kioto.
kugisaki,¿evento conjunto con la escuela de kioto?
kugisaki,¿qué es eso?
fushiguro,un evento con gente de la escuela de kioto.
fushiguro,pero ¿no es para gente de segundo y tercer año?
maki,y los idiotas de tercer año están suspendidos.
maki,por eso los necesitamos.
kugisaki,¿y qué se hace en ese evento?
kugisaki,¿juegan a smash bros.?
kugisaki,en el de wii los destrozaré.
kugisaki,volarán y no volverán.
panda,hacemos equipos de tres.
panda,en el evento, los directores de las escuelas de tokio y kioto
panda,proponen una competencia que dura un día cada uno y el evento dura dos.
panda,aunque eso es solo en teoría.
panda,en realidad el primer día son combates grupales y el segundo individuales.
toge,salmón.
kugisaki,¿combates grupales e individuales?
kugisaki,¿combatimos? ¿contra otros hechiceros?
maki,sí, es una batalla de hechiceros donde vale todo menos matar.
panda,los entrenaremos bien para que no los maten.
panda,¡sí, sí!
kugisaki,¿y tienen tiempo para eso?
kugisaki,¿no estamos escasos de hechiceros?
panda,buena pregunta, pero ahora lo tenemos.
sign,tristeza invernal
sign,alteraciones nerviosas
sign,cambios de ambiente
sign,depresión de mayo
panda,la tristeza de las personas de invierno a primavera
panda,provoca un aumento de casos a inicios de verano, nuestra época más ocupada.
maki,a veces estamos ocupados todo el año, pero las cosas deberían calmarse pronto.
maki,entonces aceptan, ¿no?
maki,acaban de perder a un compañero.
both,¡aceptamos!
kugisaki,-tengo… -tengo…
both,que hacerme más fuerte.
both,¡y lo haré a como dé lugar!
kugisaki,pero si el entrenamiento o el evento no merecen la pena, lo dejaré.
fushiguro,igualmente.
panda,siempre merece la pena entrenar a personas tan altivas.
toge,copos de bonito.
sign,restaurante-cafetería arroz
getou,entonces dices que su jefe
getou,quiere intercambiar las posiciones de humanos y maldiciones.
getou,¿es así?
jougo,bueno, básicamente.
jougo,aunque no es así exactamente.
jougo,los humanos se basan en las mentiras.
jougo,cada acción positiva o emoción tiene siempre otra cara.
jougo,pero las emociones negativas y la hostilidad siempre son sinceras.
jougo,como las maldiciones nacemos de esas emociones,
jougo,somos seres puros y reales.
jougo,¡las imitaciones deben ser eliminadas!
getou,pero ahora mismo es a ustedes a los que eliminan.
jougo,por eso venimos a hablar contigo.
jougo,¿cómo podemos vencer a los hechiceros?
getou,para poder ganar
getou,deben cumplir dos requisitos.
jougo,¿qué? ¿cuáles son esos requisitos?
getou,el primero tiene relación con el que llaman el hechicero más poderoso.
getou,deben incapacitar a satoru gojou.
getou,el segundo es hacer que sukuna ryomen y yuuji itadori estén de su lado.
jougo,un momento. ese murió, ¿verdad?
jougo,ese mocoso, yuuji itadori.
getou,yo no estaría tan seguro.
sukuna,no mires en mi interior sin permiso.
sukuna,me molesta.
sukuna,¡mocoso!
screen&voice,juju-cortos
screen&voice,-juju-cortos. -salmón.
maki,apestas.
panda,no apesto.
maki,apestas.
panda,¡que no apesto!
panda,¿por qué me tratan como un animal?
maki,porque eres un panda.
toge,hoja de mostaza.
maki,hueles a animal.
maki,te he dicho mil veces que te bañes.
panda,no me gusta mojarme.
panda,pero yo no sudo como ustedes,
panda,y me pongo ambientador a diario.
panda,por eso no apesto.
maki,y eso fue lo que pasó.
maki,así que huélanlo ustedes.
fushiguro,no apesta.
fushiguro,huele como el sol.
both,¡como el sol!
screen,episodio 6 tras la lluvia