abuelo itadori,yuji…
abuelo itadori,tú eres un chico muy fuerte. ayuda a la gente.
,episodio 41           trueno, parte dos
megumi,dogenzaka, enfrente del shibuya 109
megumi,en las diez artes de las sombras que uso,
megumi,primero el hechicero recibe dos perros imperiales.
megumi,para poder utilizar los demás shikigami, el hechicero tiene que purificarlos.
megumi,así puede ir incrementando los shikigami a su disposición al purificarlos
megumi,hasta conseguir finalmente los diez tipos.
shigemo,¿ya terminaste?
megumi,como la chica de hace rato, a pesar de ser tan jóvenes, qué poderosos son.
megumi,estás deshecho, pero no me das oportunidad para acercarme.
megumi,de todos modos, con toda la sangre que has perdido, no necesito hacer nada.
megumi,verás, la purificación se puede hacer con varias personas.
megumi,pero los rituales que se hacen con múltiples personas pierden validez.
megumi,es decir, un ritual así no tiene ningún sentido para el domador de shikigami.
megumi,sin embargo, a pesar de carecer de sentido, tiene sus usos.
shigemo,¿quién está haciendo ese gran escándalo?
megumi,como iba diciendo,
megumi,hay que derrotar a los shikigami antes de poder usarlos,
megumi,pero se pueden invocar cuando sea para hacer el ritual de purificación.
megumi,no puede ser.
megumi,en toda la historia, ningún hechicero ha logrado purificar a este shikigami.
gojo,¿sabes la razón por la que el clan gojo y el clan zenin se llevan mal?
megumi,¿siempre ha habido enemistad entre ellos?
gojo,sí, como perros y gatos.
gojo,en la era edo, ¿o en la keicho, a principios del 1600?
gojo,ya no recuerdo bien,
gojo,pero los jefes de ambos clanes lucharon en serio en una pugna de exhibición.
gojo,y los dos terminaron muertos.
megumi,¿los jefes de los clanes de entonces…?
gojo,el jefe gojo poseía la brujería del infinito y los seis ojos, como yo.
gojo,por cierto, la técnica ritual del jefe zenin era la misma que la tuya.
megumi,las diez artes de las sombras…
gojo,¿entiendes lo que quiero decir?
megumi,¿cómo cree que me puedo convertir en un hechicero capaz de vencerlo?
megumi,apuesto a que ese jefe del clan también lo habrá usado de esta manera.
megumi,artefacto sagrado, oscila y vibra, ocho empuñaduras…
uraume,¿mi señor sukuna?
sukuna,ha surgido una emergencia.
uraume,comprendo.
sukuna,no falta mucho para obtener mi libertad.
sukuna,no descuides los preparativos.
sukuna/uraume,-hasta entonces, uraume. -como usted ordene.
uraume,lo estaré esperando.
shigemo,¡me la hizo!
shigemo,me arrastró a la fuerza con él al ritual de purificación de este shikigami.
megumi,espada de ocho empuñaduras,
megumi,general divino del precepto divergente, mahoraga.
megumi/yuji,-nos vemos luego. -¡claro!
megumi,perdón, itadori.
megumi,eh, cabrón de mierda.
megumi,me voy primero. haz tu mejor esfuerzo.
shigemo,un momento…
shigemo,¡espera! ¡no!
shigemo,¡no me jodas!
shigemo,¡maldita sea!
shigemo,¡despierta, maldito hechicero de mierda!
narradora,la técnica ritual del hechicero maléfico haruta shigemo
narradora,consiste en borrar de su memoria los milagros que experimenta y acumularlos.
narradora,la cantidad se muestra en los patrones debajo de los ojos,
narradora,los milagros acumulados se usan cada vez que su vida está en peligro.
narradora,pero el mismo shigemo no es consciente de ello.
sukuna,está en animación suspendida, ¿eh?
sukuna,entiendo.
sukuna,entonces, hice lo correcto al haber rescatado a esta basura.
sukuna,lo metió en el ritual de purificación para que ambos acabaran muertos.
sukuna,si esta escoria muere, el ritual llegará a su fin
sukuna,y se condenará a muerte a megumi fushiguro.
sukuna,no vayas a morir.
sukuna,hay una cosa que tienes que hacer por mí.
shigemo,ah. este…
sukuna,calla.
sukuna,para que megumi fushiguro sobreviva, como elemento ajeno, tengo que derrotar
sukuna,al shikigami para invalidar el ritual de purificación.
sukuna,probemos un poco de lo que estás hecho.
,jujutsu kaisen
sukuna,dividir.
sukuna,esa es la espada exterminademonios,
sukuna,especializada en destruir espíritus malditos.
sukuna,tiene imbuida la misma energía positiva de los rituales inversos.
sukuna,si yo fuera un espíritu maldito, me habría vaporizado con el primer ataque.
sukuna,esto sabe horrible.
sukuna,¿quieres pelear?
sukuna,hiciste algo, ¿verdad?
hombre a,¡¿qué carajos pasa?!
sukuna,eso se sintió un poco extraño.
sukuna,¿otra vez?
sukuna,¿poder maldito?
sukuna,¡conque esas tenemos!
sukuna,eres capaz de visualizar
sukuna,mi brujería, ¿no es así?
sukuna,como lo pensaba. eres un ser parecido a yamata-no-orochi.
sukuna,puede vislumbrar mis ataques cortantes
sukuna,y lanzar golpes cargados con poder maldito.
sukuna,ambos ocurrieron luego de que la rueda mágica diera vueltas.
sukuna,el encantamiento de invocación y esa rueda representan un ciclo de armonía.
sukuna,mi conjetura es que la habilidad de este shikigami
sukuna,es adaptarse a cualquier tipo de fenómeno.
sukuna,y anular cualquier ataque del oponente.
sukuna,si yo fuera el mismo de aquella vez, quizá ya me habría hecho pedazos.
sukuna,¡me mostraste algo muy atractivo, megumi fushiguro!
sukuna,expansión de dominio,
sukuna,sagrario del pandemónium.
narradora,el dominio de sukuna, el sagrario del pandemónium,
narradora,a diferencia de otros, no separa el espacio en dos con una barrera.
narradora,manifestar el dominio interno sin cerrar la barrera
narradora,equivale a pintar en el aire sin usar un lienzo.
narradora,es una obra maestra divina.
narradora,proveerle una ruta de escape al enemigo hace que, por medio de una atadura,
narradora,el rango de efecto de blanco certero aumente a un radio máximo de 200 metros.
narradora,tomando en cuenta la ubicación de megumi fushiguro,
narradora,limitó el rango del efecto a un radio de 140 metros y solo en la superficie.
keiko/mujer a,-¿funciona? -no, para nada. sigue sin señal.
keiko,el mío también.
mujer a,pero estoy segura de que ya no hay nada de qué preocuparse.
mujer a,¿recuerdas al chico del megáfono?
narradora,sukuna cuenta con dos clases de ataques cortantes.
narradora,los seres con poder maldito en el rango de blanco certero reciben destazar.
narradora,los carentes de poder maldito, dividir.
narradora,reciben ambos sin descanso hasta que el sagrario del pandemónium desaparezca.
narradora,la única manera de derrotar a mahoraga
narradora,era abrumarlo por completo antes de que se adaptara a la técnica.
narradora,destazar satisfacía esa condición,
narradora,pero era posible que se hubiera adaptado a todos los ataques cortantes
narradora,en general y no solo a dividir.
narradora,mahoraga estaba a punto de terminar de regenerarse.
sukuna,apertura.
sukuna,¿qué me ves?
sukuna,largo de mi vista.
shigemo,con su permiso.
shigemo,no cabe duda de que tengo suerte.
shigemo,¡viví para ver un día más!
narradora,agotó todo el stock de milagros que tenía en la pelea contra kento nanami.
sukuna,parece que ya es la hora.
yaga,¡fushiguro!
yaga,por un momento creí ver a itadori.
yaga,¿o era sukuna?
megumi,dogenzaka, enfrente del shibuya 109
sukuna,muchacho, aprieta bien los dientes.
yuji,debería morirme.
yuji,yo soy el único…
yuji,¡yo soy el único
yuji,que debería morirse!
yuji,¡ahora mismo!
yuji,debo irme.
yuji,tengo que pelear.
yuji,si dejo las cosas como están,
,jujutsu kaisen               shibuya incident
yuji,terminaré siendo solo un asesino.
,traducción: abraham gayuvas y antonio valdez edición: abraham gayuvas control de calidad: nicolás sepúlveda
panda,¡la cosa se puso terrible!
panda,me calmaré contando números primos.
panda,uno, dos, tres… nueve.
kusakabe,cinco y siete, ¿no?
panda,si se pierden el próximo episodio serán osos polares.
,próximo episodio           lo correcto y lo incorrecto
kusakabe,una bestia, al fin y al cabo.