cocoon,¡por favor, te lo ruego!
cocoon,¡escúchame, por favor! ¡admito mi culpabilidad!
cocoon,¡lo siento! ¡en serio lo siento!
maldición beso,bésame mucho.
maldición beso,debemos darnos unos besotes.
cocoon,¡me retiraré de este caso! ¡renunciaré a ser hechicero maléfico!
maldición beso,solo un besito. no te hagas de rogar.
cocoon,¡y por supuesto que también de q!
cocoon,¡ya sé, regresaré al campo y me pondré a cultivar arroz!
cocoon,¡no finjas que no oyes!
geto,¿un hechicero maléfico podrá ser agricultor?
cocoon,¡sí estabas oyendo!
cocoon,te crees mucho porque vas a esa escuela…
cocoon,pero ¡bayer también está aquí!
cocoon,¡es el agente más poderoso de q!
cocoon/geto,-¡se encargará de ti y de esas…! -dime…
geto,¿ese tal bayer es este de aquí?
cocoon,sí, sin duda es él, señor.
,q
,la organización colapsa con el retiro de bayer, su agente más poderoso.
altavoz hombre,tenemos unos competidores muy aguerridos hoy.
altavoz hombre,tenemos a matsuda en el carril n.º 1…
altavoz hombre,y en los carriles n.º 2 y 3 están…
gong,de repente desapareces, y aquí te encuentro. ¿qué carajos haces?
toji,estoy multiplicando el dinero.
gong,no he visto ni una sola vez que ganes.
gong,¿qué pasó con el trabajo?
toji,no jodas. deja de tratarme como a un desempleado irresponsable.
gong,pues eso eres.
gong,como intermediario, debo reportarle al cliente el progreso de tu trabajo.
toji,el enemigo es un muchacho del clan gojo.
toji,no lograré nada si salgo a enfrentarlo al descubierto.
toji,primero usaré carne de cañón para diezmarlo.
toji,tú ponte a trabajar, cabrón.
gong,ya hice mi parte, tarado.
gong,¿en qué piensas al deshacerte así del dinero para los gastos?
toji,te digo que es para diezmarlo.
toji,no te preocupes. ese dinero regresará enterito.
toji,como el de esta carrera.
altavoz hombre,el n.º 6, hataon, llega a la meta. n.º 1, doguchi, llega a la meta.
altavoz hombre,luego el n.º 3, matsuda…
gong,tú no estás hecho para hacerte rico tan fácilmente.
gong,haz bien tu trabajo, asesino de hechiceros.
gong,ah, por cierto,
gong,¿cómo está megumi?
toji,¿quién es ese?
,episodio 26           el tesoro escondido - parte 2 -
,jujutsu kaisen               hidden inventory • premature death
gojo,¿traemos a un médico por las dudas?
geto,si tan solo pudiéramos usar rituales inversos como shoko…
gojo,ahora es imposible.
gojo,no le entiendo ni pío cuando lo explica.
shoko,hacen "fium" y "fuas" y listo.
shoko,¿no saben qué es "fium" ni "fuas"?
shoko,carecen de talento.
gojo,se despertó.
riko,¡toma esto!
riko,¡villano cobarde, si deseas matarme, ven acá si no temes por tu vida!
geto,riko, tranquilízate.
geto,nosotros no somos los canallas que te atacaron.
riko,¡mientes! ¡esa es la cara de un mentiroso!
riko,¡ese horrible mechón te delata!
riko,¡no! ¡déjenme!
,ñic ñic ñic ñic
riko,¡insolentes!
,¡¡insolentes!!
kuroi/riko,-¡deténganse, por favor! -¡kuroi!
kuroi,señorita, esos caballeros están de su parte.
riko,pero ¿en qué estás montada?
kuroi,esta es la técnica ritual del caballero del mechón.
geto,¿podrían dejar de llamarme así?
geto,manipulación de maldiciones.
geto,como el nombre dice, puedo controlar las maldiciones que absorbo.
gojo,es una mocosa mucho más agresiva de lo que pensaba.
gojo,y yo que pensaba cómo animarla
gojo,porque debía andar triste por lo de la fusión.
riko,es sin duda una forma de pensar de la clase baja.
gojo/riko,-¿qué? -apréndanse esto.
riko,el señor tengen soy yo. y yo soy el señor tengen, ¿me oyen?
riko,habrá algunos como ustedes que confundan la fusión con la muerte.
riko,pero están muy equivocados, granujas.
riko,a través de la fusión me convertiré en el señor tengen.
riko,pero el señor tengen se convertirá en mí.
riko,mi voluntad, corazón y espíritu también vivirán después de la fusión.
geto/gojo,-¿cambiaste de fondo de pantalla? -waka inoue.
riko,¡escúchenme!
gojo,con esa actitud altanera no ha de tener amigos.
geto,me dará gusto llevarla a la fusión.
riko,¡en la escuela me comporto normal!
kuroi,¡ah, la escuela! kuroi, ¿qué horas son?
kuroi,aún no es mediodía, pero ir a la escuela no es buena idea…
kuroi,¡calla! ¡si digo que iremos, iremos!
gojo,¡es más seguro regresar ya a la escuela de brujería!
yaga,me gustaría que fuera así, pero es orden del señor tengen.
yaga,dice que debemos aceptar todas las peticiones de riko amanai.
gojo,no podría ser más malcriada.
geto,no la culpes tanto, satoru.
geto,a pesar de lo que dijo, después de la fusión, será parte
geto,de los cimientos de las barreras junto a tengen.
geto,ya no podrá ver a sus amigos, familia y seres queridos.
amiga a,¡riko!
amiga a/riko,-tenemos que ir a otro salón. -muy bien.
geto,que haga lo que quiera.
geto,esa es nuestra misión.
kuroi,la señorita riko no tiene familia.
kuroi,murieron cuando era pequeña.
kuroi,después yo me encargué de cuidarla.
kuroi,por eso quisiera que pasara un poco más de tiempo con sus amigas.
geto,entonces, usted es su familia.
kuroi,sí.
gojo,suguru, ¿y los espíritus malditos que dejaste vigilando?
geto,listos. ojalá pudieran compartirme su vista como lo hace mei.
geto,como sea, si hay una anomalía, me dirán de inmediato…
geto,satoru, vayamos rápido con riko.
geto,exorcizaron a dos de mis maldiciones.
altavoz hombre,¿quién será el nuevo as de la generación?
altavoz hombre,esta carrera será un vistazo hacia ese futuro.
altavoz hombre,los seis pilotos jinetes tienen mucho que probar.
altavoz hombre,al fin comienza la quinta carrera que tanto esperaban.
laptop,riko amanai segundo año de secundaria de la academia para señoritas renchoku 	#vivaomuerta
,jujutsu kaisen
gojo,¿dónde está amanai?
kuroi,es la hora de música. debe estar en el salón de música o la capilla.
gojo,¡¿capilla?!
kuroi,puede cambiar según el plan de la maestra.
kuroi,como ven, es una escuela cristiana.
geto,satoru, ve a la capilla. y usted, señorita kuroi, al salón.
geto,yo enfrentaré a los dos intrusos.
kuroi,de acuerdo.
riko,no se me peguen. ¿qué les diré a mis amigas si los ven?
kuroi,lo siento mucho. le dije que mandara un mensaje cada vez que cambiara de salón.
gojo,por eso le dije a la niña que nos dejara escoltarla donde la pudiéramos ver.
altavoz hombre,y comienza la carrera. el n.º 1 y 5 inician un poco lento.
toji,¿qué les pasa a esos? ¿no regresaron a la escuela de brujería?
toji,qué suerte para nosotros.
toji,ahora la recompensa solo atraerá a imbéciles con algo de sentido común.
gong/toji,-¿no importa? -¿qué cosa?
gong,la recompensa son los 30 millones que te pagó la secta para tus gastos.
gong,si matan al cuerpo de plasma estelar, esa cantidad se perdería.
gong,lo peor podría ser que dificultara tu pago final.
gong,podrían decir que ofrecer una recompensa era lo mejor y no encargártelo a ti.
toji,ellos cuentan con satoru gojo, ¿sabes?
toji,es una mezcla de los seis ojos y el infinito que se da cada cientos de años.
toji,mientras gojo esté cerca, no podrán asesinar al cuerpo de plasma estelar.
gong,¿tú tampoco?
altavoz hombre,el n.º 3 recupera la ventaja en la vuelta y se pone a la cabeza.
toji,no sé. ¿tú qué crees?
toji,por lo pronto, en las 47 horas que siga vigente la recompensa,
toji,veamos cuánto los idiotas diezman la moral de gojo y sus compañeros.
hombre a,oye, tú…
hombre a,espera un segundo, amigo.
toji,no, no pasa nada.
toji,claro que no podrán matar al cuerpo de plasma estelar. trabajarán gratis.
gong,fue buena idea establecer un límite de tiempo.
gong,conseguir a los hechiceros maléficos fue fácil.
toji,pero tampoco es solo eso, ¿eh?
toji/altavoz hombre,-aquí entre nos… -¡miren eso!
altavoz hombre,el n.º 3 pierde el control en la curva y los n.º 1 y 2 van a la cabeza.
toji,me estoy preparando para ir. todo va más rápido de lo que preveía.
toji,recupera esos 30 millones sin falta.
altavoz hombre,el n.º 1, yamazaki, cruza la meta.
gong,no digas estupideces. no es cualquier tablón de anuncios anónimo, ¿eh?
gong/toji,-cobra una comisión por el… -me quedé sin señal.
gong,¡oye!
gong,ese desgraciado…
geto,¿los intrusos serán otros agentes de q?
geto,si son mercenarios de la secta del manto estelar, serán una molestia.
hechicero maléfico viejo,ese uniforme…
geto,al ver mi uniforme, teme un ataque de varios contra uno.
geto,conjuró shikigami para proteger dos frentes.
geto,este viejo sabe lo que hace.
hechicero maléfico viejo,¿sin medio de invocación?
hechicero maléfico viejo,y el poder maldito no es el mismo que el del hechicero. no puede ser.
hechicero maléfico viejo,¿manipulación de maldiciones?
geto,justo en el blanco. habla la experiencia de una larga vida.
hechicero maléfico viejo,no te recomiendo vivir muchos años.
hechicero maléfico viejo,el simple hecho de estar vivo cuesta dinero.
hechicero maléfico viejo,su técnica ritual es mejor que la mía.
hechicero maléfico viejo,pero debe pensar igual que un domador de shikigami.
hechicero maléfico viejo,además, es muy joven.
hechicero maléfico viejo,sé precisamente lo que tienes en la cabeza, muchacho.
hechicero maléfico viejo,lo sabía. los de su tipo no tratan de acercarse al enemigo.
hechicero maléfico viejo,debe ser malo para el combate cuerpo a cuerpo.
hechicero maléfico viejo,debe imaginarse que un domador de shikigami como yo no lo atacará.
hechicero maléfico viejo,alguien malo en el combate físico que no espera un ataque directo
hechicero maléfico viejo,es la presa más fácil que puede haber.
geto,parece que está sopesando varias cosas.
geto,pero no tiene ningún caso.
hechicero maléfico viejo,invocó a las otras dos para que no pensara esto.
geto,muy bien. ahora solo queda uno.
hechicero maléfico viejo,¡eres mío!
hechicero maléfico viejo,¡tasuke! ¿eres tú, tasuke?
hechicero maléfico viejo,mis padres usaban su tiempo y dinero con el bien portado de mi hermano.
hechicero maléfico viejo,y me tenían miedo porque yo podía ver cosas que ellos no.
hechicero maléfico viejo,tasuke era el único amigo que me trataba bien incondicionalmente.
hechicero maléfico viejo,te extrañaba mucho.
hechicero maléfico viejo,ya han pasado más de 50 años, ¿no?
hechicero maléfico viejo,tasuke, desde que moriste…
hechicero maléfico viejo,ahora me doy cuenta.
hechicero maléfico viejo,era una visión antes de mi caída.
hechicero maléfico viejo,¡me engañaste para que me acercara!
geto,algo así. estaba impaciente por venir a atacarme, ¿no?
geto,los que se creen ganadores caen fácil si les muestras lo que quieren ver.
geto,pero ahora tratemos temas importantes. ¿q lo mandó?
geto,¿o la secta del manto estelar?
coro de niñas,la muñeca se cayó.
coro de niñas,la niña no la rescató.
coro de niñas,y desapareció en una esfera de luz.
coro de niñas,-en una luz de la que estaba hecha. -¡amanai!
coro de niñas,pero en ese momento…
amiga a,¿quién es ese, riko? ¿tu novio?
riko,¡no, es mi primo!
amiga b/riko,-qué pronto te conseguiste uno. -¡les digo que no!
amiga c,¿es de prepa? ¡qué alto!
amiga c,¡amigo!
amiga d,¡a ver, quítate los lentes!
amigas,¡iaaah! ¡qué guapo es!
screen,¡iaaah!
screen,¡iaaah!
screen,¡iaaah!
amiga a/gojo,-¡qué pestañotas! -hola.
amga b/amiga c,-¿por qué tienes los ojos azules? -posa para la foto.
riko,¡oye, no seas payaso!
maestra,¡oigan, señoritas, guarden silencio!
maestra,no es propio de unas damas.
amiga a,a usted también le interesa, ¿no, maestra?
amiga b,¡sí, no finja!
maestra,aunque sea un familiar, no debe interrumpir la clase de esa manera.
gojo,es que es una emergencia. disculpe, profesora.
maestra,este es mi número de teléfono.
amigas,¡oiga, está quebrando el reglamento!
,baaang
maestra,¡cállense! ¡como docente, es difícil conocer a alguien!
amiga a,¡también lo es para nosotras!
amiga b,¡qué asco que le gusten más jóvenes!
maestra,las mayores también apreciamos lo bueno.
gojo,qué escuela tan divertida.
riko,¡imbécil, te dije que no aparecieras delante de ellas!
gojo,hechiceros maléficos nos atacan. así que imagínate.
riko,¡¿estoy flotando?!
gojo,vamos a la escuela de brujería.
gojo,no querrás que tus amigas salgan involucradas.
hechicero maléfico joven,¿oh? ¿ahí van mis 30 millones?
hechicero maléfico joven,el que está con ella es un colega. sí, un guardaespaldas tiene sentido.
hechicero maléfico joven,qué buen trato. 30 millones por una colegiala que ni siquiera es hechicera.
hechicero maléfico joven,hoy cenaré anguila. la comida sabe exquisita luego de asesinar a alguien.
kuroi,¿lo habrá enviado la secta del manto estelar?
kuroi,porque los agentes de q lucían atuendos todavía más extraños.
hechicero maléfico joven,¿una amateur? si vas a darme, calla y ven por mí.
hechicero maléfico joven,qué lenta eres.
kuroi,no le toque ni un pelo a la señorita.
kuroi,o lo mataré.
geto,vaya…
geto,resultó ser muy buena, kuroi.
geto,¿y riko?
kuroi,salió del campus junto con el señor gojo.
geto,bien. tenemos que reunirnos con ellos.
geto,la situación se está complicando un poco.
hechicero maléfico joven,la de hace rato sí eran mis 30 millones, ¿eh?
kuroi,¿un shikigami?
geto,no, no era precisamente un shikigami.
geto,satoru…
gojo,¿una recompensa de 30 millones por su cabeza?
geto,sí. un sitio ilegal para hechiceros la ofertó con un límite de tiempo
geto,que, al parecer, termina pasado mañana a las 11:00.
gojo,ahora entiendo.
riko,dos, tres, cuatro de ellos…
riko,todas con la misma apariencia. ¿son shikigami?
gojo,diantres. a los hechiceros buenos nos hace falta personal todo el año.
gojo,te recibimos con los brazos abiertos si quieres, viejo.
hechicero maléfico joven,no, gracias. no debe ser un trabajo muy seguro.
hechicero maléfico joven,con que me des a la chica, no habrá problema.
riko,¡salió otro! ¡ya son cinco!
gojo,¿qué le ven todos a esta mocosa?
hechicero maléfico joven,¿qué fue eso?
riko,¡los shikigami no desaparecen!
riko,¡¿cuál es el original?!
gojo,no son shikigami. son copias suyas.
gojo,cada uno de ellos es el original.
hechicero maléfico joven,¡no me puedo mover!
gojo,es el infinito. como el cuento de aquiles y la tortuga.
gojo,no hay que descuidar el estudio, ¿sabes?
gojo,incluyendo al original, es un ritual que crea un máximo de cinco copias.
gojo,y puedes elegir libremente cuál es el original, ¿no es así?
gojo,si el original está en peligro, haces que una copia que esté segura lo sea.
gojo,posees un poder excelente.
gojo,no sé por qué tú mismo eres tan débil.
gojo,cuando destruyen una copia, tardas tiempo en producir otra, ¿eh?
hechicero maléfico joven,¿cómo sabes cuál es mi técnica ritual?
gojo,por desgracia para ti, poseo unos ojos excelentes.
gojo,mi técnica ritual es como la convergencia
gojo,de una infinidad de series matemáticas,
gojo,y todo lo que se me acerca se vuelve más lento.
gojo,y, a fin de cuentas, nunca podrá llegar a mí.
gojo,al reforzar eso, el resultado es el infinito.
gojo,algo así como números naturales negativos.
gojo,y nace una invención ficticia del tipo de "-1 manzana".
gojo,así puedo crear una reacción de atracción como antes.
gojo,pero no es tan conveniente, ¿eh?
gojo,no puedo generar una reacción muy grande cerca de mí.
gojo,si dirijo el movimiento, la manipulación del poder maldito es un fastidio.
gojo,en otras palabras, me canso a montones.
gojo,bueno, todo esto era sobre la rotación normal de la técnica ritual.
gojo,cúbrete la cabeza.
gojo,ahora esta es la divergencia del infinito.
gojo,inversión del ritual,
gojo,¡rojo!
gojo,¡no me salió!
gojo,me dio la impresión de que sí la podría hacer.
riko,en serio, ¿este tipo qué se cree?
riko,un mensaje de kuroi.
riko,¿qué vamos a hacer? ¡está en apuros!
riko,¡kuroi está en apuros!
gojo,traducción: abraham gayuvas y antonio valdez edición: abraham gayuvas control de calidad: nicolás sepúlveda
kuroi,quiero que los jóvenes aprendan de mi ejemplo. siempre voy a votar.
kuroi,pero no sé hasta cuándo pueda llamarme una chica joven.
kuroi,próximamente: "el tesoro escondido, parte 3".
shoko,próximo episodio           el tesoro escondido - parte 3 -
riko,-¿cuántos años tienes, kuroi? -es un checreto. qué lindíchima choy.