yuji,tengo ganas de ir a ver una película.
yuji,¿y tú, kugisaki?
nobara,todavía es muy temprano. voy a ir de compras, yo creo.
megumi,veo que están llenos de energía.
megumi,bueno, yo me voy de vuelta a la escuela.
yuji,que te vaya bien.
nobara,por fin se acabó el trabajo.
yuji,voy a ir a ver una película. ¿quieres venir?
nobara,¿qué quieres ver?
yuji/nobara,-la lombriz humana 4. -¿quién quiere ver eso?
nobara,no he visto ni la 1 ni la 2 ni la 3.
yuji,me da la impresión de que se puede empezar con la 4.
yuji,en esta entrega, el científico loco que salió en la 1,
yuji,el "doctor", hace una muy esperada reaparición.
yuji,aquí fusionan a las lombrices humanas creadas por el doctor
yuji,y nace la nueva lombriz humana reforzada.
nobara,¿de qué hablas? qué repugnante.
yuji,esta lombriz tiene una historia trágica. apenas logra escapar del doctor.
yuji,en la huida, llega a un campamento.
yuji,dicen que la trama da un gran giro cuando aparecen unos universitarios.
yuji,en ese grupo hay una chica bondadosa que ama a los animales,
yuji,la que acaba enamorándose de la lombriz humana.
lombriz humana,yo ya no soy humano.
mujer,tienes mucha más humanidad que nadie.
kevin,¡maten a ese monstruo!
mujer,¡detente, kevin! ¡si lo matas, nosotros seremos los monstruos!
lombriz humana bebé,¡papá!
lombrices bebés,¡papá!
,la lombriz humana 4
yuji,¡o sea, que el tema de la película es el amor!
nobara,no quiero ver al jodido hombre lombriz, sea cual sea el tema.
yuji,se llama lombriz humana.
nobara,me importa un pepino cuál sea.
nobara,bueno, yo me voy de compras.
nobara,¿quieres venir?
yuji,no, ya te dije que quiero ir a ver una peli.
nobara,bueno, como quieras. nos vemos.
gakuganji,el grado especial es un rango que se sale por completo
gakuganji,de las convenciones de la clasificación.
gakuganji,los de primer grado, en mi opinión,
gakuganji,no solo empujan a los demás hechiceros, sino al mundo de la brujería en sí.
gakuganji,no se comparan con los de abajo en peligro, información secreta y salario.
gakuganji,teniendo eso en cuenta, ¿a quiénes quieren recomendar?
meimei,a maki zenin, panda…
todo,megumi fushiguro, nobara kugisaki,
todo,y mi hermano, yuji itadori.
todo,a estos cinco, en nombre de aoi todo…
todo,y en nombre de meimei…
meimei/todo,los recomendamos para hechiceros de primer grado.
todo,quienes hayan sido recomendados por dos o más hechiceros de primer grado
todo,deben llevar a cabo varias misiones con uno de primer grado o equivalente.
todo,si entonces se les considera como adecuados,
todo,son ascendidos a semiprimer grado
todo,y se les asignan misiones de primer grado en solitario.
todo,dependiendo del resultado de las misiones,
todo,se decide si son nombrados hechiceros de primer grado o no.
todo,mi hermano tomará la recomendación sin dudarlo.
todo,como sukuna no coopera, hay que subir el nivel de peligro de las misiones
todo,para aumentar las posibilidades de encontrar más dedos.
todo,¿sabe lo que significa, señorita mei?
meimei,no solo lo que significa. esa es la totalidad del asunto,
meimei,señor todo.
todo,un futuro brillante…
todo,es decir, existe un futuro brillante
todo,en el que aoi todo y yuji itadori irán juntos a llevar a cabo misiones.
todo,ese es el meollo del asunto.
meimei/todo,-no… -no, no lo diga.
todo,querrá decir que no es seguro que el de primer grado que lo acompañe sea yo.
todo,pero no hay manera de que no sea así.
todo,al igual que la manzana madura cae al suelo
todo,nosotros nos atraemos el uno al otro.
todo,sí, le digo en verdad
todo,¡que es nuestro destino!
meimei,no, como iba diciendo,
meimei,el que acompaña al recomendado debe ser alguien diferente al que lo recomienda.
meimei,ya que nosotros fuimos los que recomendamos a itadori,
meimei,los que lo acompañarán serán otros hechiceros, ¿entiendes?
meimei,gracias por todo. me retiro primero,
meimei,señor todo.
ozawa,oye, disculpa.
ozawa,hace un momento,
ozawa,¿no estabas junto con un chico llamado itadori?
,jujutsu kaisen
empleada,¡adelante, bienvenidas!
ozawa,esta soy yo en nuestra graduación de la secundaria.
nobara,¿en serio? pero ¡solo han pasado seis meses, ¿no?!
nobara,¿qué fue lo que te sucedió?
ozawa,es que desde entonces crecí aproximadamente 15 cm.
ozawa,y con el estrés del cambio de ambiente al mudarme a tokio, adelgacé un montón.
nobara,como kuroko sato de yuyu hakusho.
nobara,pero si sales con itadori.
ozawa,el día de la graduación me llené de coraje para pedirle una foto juntos.
ozawa,la verdad es que también quería pedirle su número,
ozawa,pero ya estaba decidido que me iba a mudar a tokio.
ozawa,pero cuando lo vi aquí hace un momento,
ozawa,pensé que ahora sí tendría posibilidades, ¿sabes?
nobara,¿eh? yuko, entonces, en otras palabras…
nobara,¡de eso se trata, ¿verdad?!
ozawa,¡sí, de eso se trata!
nobara,¿ijichi? ¿fushiguro sigue con usted en el auto?
nobara,le voy a mandar la ubicación de un café. ¿lo puede traer para acá, por favor?
nobara,¡muchas gracias! ¡le debo una!
nobara,ahora vendrá un tipo que conoce a itadori mejor que yo.
ozawa/nobara,-oye… -primero hay que preguntarle a él.
ozawa,¡oye!
ozawa,kugisaki, no vaya a ser que a ti te guste itadori…
nobara,no.
nobara,aunque el cielo y la tierra bailaran lambada,
nobara,no, nunca.
nobara,creo que sentí algo extraño en el pecho.
,¿arritmia cardíaca?
nobara,¿arritmia cardíaca?
megumi,oye, ¿para qué me traes de vuelta?
nobara,¡hola, fushiguro! ¿itadori tiene novia?
nobara,esta chica se llama yuko ozawa.
nobara,lo que pasa es que ella, tú sabes, esto y aquello.
megumi,¡en resumen, ¿de eso se trata?!
nobara,¡sí, de eso se trata!
megumi/nobara,-es seguro asumir que no tiene novia. -¿con qué fundamentos?
megumi,cuando se decidió que vendría a tokio, no parecía que algo lo retuviera.
megumi,y tiene pósteres de actrices y modelos en su cuarto.
megumi,los tipos con novia no pegan esas cosas, ¿o sí?
megumi,a una chica no le gustaría.
nobara,¿eres de los que toma café negro delante de las chicas para verse interesante?
nobara/megumi,-ya no lo hagas. -no me llamaste para hablar sobre mí.
megumi,siempre lo tomo negro.
ozawa,este, por cierto, ¿saben cuál será su tipo?
megumi,dijo que le gustaban las chicas altas.
nobara,¡hay posibilidades!
nobara,¡voy a invocar a itadori! ¡¿estás lista, yuko?!
ozawa,¡sí!
screen,m 0 0 l 136 0 l 136 40 l 0 40
screen,m 0 0 l 136 0 l 136 200 l 0 200
,yuji itadori
,oye.
,famires.
,ven.
,¿para qué?
,ven.
,está bien.
ozawa,qué buen chico.
nobara,¿tú crees?
yuji,¿oh? fushiguro está contigo.
nobara,¡qué rápido!
nobara,¡rayos!
megumi/nobara,-¿qué es eso que llevas ahí? -¡no le dije nada sobre yuko!
nobara,un cambio de esta magnitud… ¡claro que no va a saber quién es!
yuji,¿quién es ella?
nobara,¡es la frase que menos quieres que te diga el que te gusta al reencontrarse!
nobara/yuji,-¡itadori, esta chica es…! -¿eh? pero si eres tú, ozawa.
yuji,¿qué haces aquí?
yuji,qué coincidencia.
chico a,entonces, itadori, ¿cuál chica del salón te gusta?
yuji,pues ninguna en especial.
chico a,¡si tuvieras que escoger, hombre!
yuji,si tuviera que escoger… sería ozawa.
chico a,oye, no, no bromees.
chico a,pero está obesa.
yuji,¿tú crees?
yuji,pero al comer, al escribir y eso
yuji,se me hace muy elegante, en serio.
yuji,con lo difícil que es comer pescado, ¿no?
chico b,pero ¿no habías dicho que te gustaban las altas con un traserote?
yuji,eso es otra cosa.
ozawa,las chicas
ozawa,engordamos muy fácilmente.
ozawa,aunque yo ya estaba gorda desde el principio.
chico a,¡sí, vamos, hombre!
chico a,¡vámonos juntos!
yuji,¡bueno, pues, en marcha!
ozawa,yo no tengo ninguna intención de escoger a alguien que no me escoja a mí.
ozawa,itadori ha visto cosas en mí que ni siquiera yo misma conozco.
ozawa,odio a todos los chicos menos a él.
ozawa,pero…
ozawa,pensé que ahora sí tendría posibilidades.
ozawa,¿saben?
ozawa,pero yo también vivo según las reglas de la gente que odio.
chico b/chico a,-nos vemos. -hasta luego.
yuji,nos vemos, chicos.
yuji,nos vemos.
megumi,¿está bien que se quede así? por lo menos le hubiera pedido el contacto.
nobara,intercambió contactos conmigo, así que no hay problema.
nobara,lo más importante es que por fin me di cuenta de mis propios sentimientos.
nobara,me daría coraje que itadori consiguiera novia antes de que yo tuviera novio.
megumi,ah, ¿sí?
yuji,¡ya vine!
nobara,¡camina detrás de mí!
yuji,¿eh? ¿qué? ¿de qué estaban hablando?
megumi,toma.
yuji/nobara,-oh. gracias. -¡toma!
yuji,¿eh? ¿qué? ¿por qué?
nobara/yuji,-carga mis cosas de paso. -¿de paso?
yuji,te sentirías mal por dejar que una dama estuviera cargando algo, ¿no?
yuji,bueno.
yuji,¡oh, no! ¡la peli ya va a empezar! ¡corran!
nobara,¡oye, espera! ¡no te lleves mis cosas a eso!
nobara,¡no veré el hombre lombriz por nada del mundo!
yuji,fushiguro, ¿quieres palomitas? ¿de las acarameladas?
yuji,no vamos a ver el hombre lombriz.
yuji,¡ya apréndanse que se llama la lombriz humana 4!
,episodio 30          de eso se trata
,jujutsu kaisen
utahime,hechiceros maléficos es una cosa, pero ¡no es posible aliarse con maldiciones!
gojo,han estado apareciendo espíritus malditos de alto nivel, ¿eh?
gojo,quizá el traidor piensa que solo tiene tratos con hechiceros maléficos.
gojo,quiero pedirte que investigues a los de kioto, utahime.
utahime,por acá.
utahime,gojo les contó lo del informante, ¿verdad?
nobara/yuji/megumi,sí.
utahime,quizá son dos los que se comunican con los hechiceros.
utahime,uno debe ser un pez gordo, superior a un director.
utahime,ahí yo ya no puedo hacer nada.
utahime,hay otro, que le pasa la información al pez gordo.
utahime,este otro es nuestro objetivo de hoy.
utahime,solo está bajo sospecha. lo interrogaremos después de atraparlo.
nobara,¿y cuál de los tipos de kioto es?
nobara,tiene que ser uno de ellos para que nos pida apoyo a los de tokio, ¿no?
yuji,kugisaki, eres impresionante.
utahime,el informante es…
miwa,¡mechamaru!
miwa,al fin te encontré.
miwa,hoy es el último día para entregar la tarea.
miwa,¿mechamaru?
mechamaru,lo siento, miwa. voy a dormir un poco.
mechamaru,toma mi libreta del escritorio, por favor.
miwa,¿ya te vas a dormir? pero aún es demasiado temprano.
miwa,¡ay, no!
,tuc
miwa,en verdad se durmió.
,tuc
miwa,me pregunto dónde estará el verdadero mechamaru.
,tuc
,tuc tuc tuc tuc tuc
utahime,en este sótano está el verdadero mechamaru.
utahime,se llama kokichi muta.
utahime,no es que sea sospechoso en particular. no sospechamos de ninguno.
utahime,así que lo escogimos por descarte.
utahime,su técnica ritual es la manipulación de marionetas.
utahime,la atadura celestial le da el poder para controlar las marionetas por todo japón.
utahime,podría informar todo lo que quisiera si contara con marionetas no registradas.
yuji,¿usted cree? ese tipo llama mucho la atención.
utahime,¿y si la marioneta fuera del tamaño de una mosca?
yuji,ah, sí. esa podría ser una posibilidad.
utahime,aquí es.
muta,conque han llegado.
yuji,este…
utahime,se nos adelantó.
megumi/nobara,-pero ahora ya es seguro… -se trata de mechamaru.
muta,se tardaron mucho. pensé que ya se habían olvidado de mí.
geto,yo no cometería tal error.
geto,tú eres el que mejor conoce el terror de las ataduras, ¿no es así?
mahito,como siempre, aquí hiede a moho. qué asco.
mahito,como ya es nuestro enemigo, hay que matarlo de una vez.
geto,todavía no podemos, mahito.
geto,el precio acordado por cooperar con nosotros
geto,y proporcionarnos información era curar su cuerpo con tu mutación inactiva.
geto,habíamos establecido esa atadura con él.
geto,lo mataremos después de haberlo curado.
geto,quería que también nos apoyara en shibuya, pero ¿qué le vamos a hacer?
muta,no debieron meterse con los del plantel de kioto.
muta,ustedes fueron los que rompieron la atadura primero.
mahito,la que lo hizo fue hanami.
mahito,me gustaría que no te desquitaras con nosotros.
muta,no discuto con maldiciones.
muta,cúrame y ya, basura.
mahito,¿y si me paso de la raya y lo convierto en gusano?
geto,mahito, una atadura entre dos partes
geto,es más poderosa que una que te impones a ti mismo.
geto,la primera diferencia es la incertidumbre del castigo.
geto,si rompes la atadura que te impusiste a ti mismo,
geto,solo pierdes lo que obtuviste, es decir, disminuye la habilidad.
geto,pero esta vez no es tan fácil.
geto,si rompemos la atadura, no sabremos cuándo nos pueda caer una catástrofe.
mahito,sí, de acuerdo pues.
mahito,agradécemelo, ser inferior a la basura.
mahito,mutación inactiva.
mahito,qué aburrido. ponte a saltar de alegría.
muta,eso lo haré cuando haya acabado todo.
mahito,eso suena muy razonable.
mahito,entonces, ¿comenzamos?
geto/mahito,-¿quieres que te ayude? -no te metas. él es mi juguete.
mahito,¿se escapó?
mahito,bueno, él no tiene necesidad de matarnos.
mahito,qué aburrido.
mahito,ahora no tengo ganas de una cacería, sino de una pelea.
mahito,¡por mí está muy bien!
mahito,ultimate mechamaru - modo absoluto marioneta armadura ultimate mechamaru prototipo n.° 0
mahito,conque construiste esta cosa a escondidas, ¿eh?
mahito,qué bueno que le diste buen uso a tu reclusión social.
mahito,está en el interior, ¿no? claro, no quiere que lo toque, ¿verdad?
mahito,la cabina del piloto…
mahito,el asiento del espíritu
mahito,¡está en la cabeza!!
computadora,índice de expansión a la normalidad. retroalimentación cortada.
muta,bajaron una cortina. debió ser geto.
muta,no es solo para encerrarme a mí.
muta,obstruye las ondas de comunicación.
muta,no voy a salir ileso de esta como satoru gojo.
muta,pero sí, la condición para mi victoria es él, satoru gojo.
muta,debo contactarlo por cualquier medio, informarle sobre su plan de shibuya
muta,y hacer que me proteja.
muta,pero si me concentro demasiado en la cortina y geto,
muta,quedaré indefenso ante la amenaza de mahito.
muta,tengo que exorcizarlo a él primero.
geto,adelante. no te preocupes por mí.
muta,estoy en una posición precaria.
muta,pero tengo una pequeña ventaja.
muta,lo he visto todo.
,17 años, 5 meses, 6 días
muta,los años que permanecí atado me dejaron una gran reserva de poder maldito.
muta,no voy a escatimar en su uso.
,16 años
,16 años
muta,¡carga de un año!
muta,¡quémalo hasta los huesos, mechamaru!
muta,¡ultracañón!
,traducción: abraham gayuvas y antonio valdez edición: abraham gayuvas control de calidad: nicolás sepúlveda
miwa,no debes contar lo que no quieras que sepa la gente.
miwa,como cuando en la primaria puse mi tipo de hombre en mi info y todos se enteraron.
miwa/mai,-próximo: "la víspera del festival". -¿cuál era tu tipo?
,próximo episodio           la víspera del festival
miwa/mai,-maya mita. -pues parece ser un gran corredor.