yuuji,¡kugisaki! ¡que no te toque su sangre!
kugisaki,como si no lo supie…
eso,pueden ponerse a correr…
eso,dándome la espalda.
yuuji,kugisaki, ¿no puedes ir más rápido?
kugisaki,¡no!
kugisaki,yo te cubro la espalda.
yuuji,gracias.
eso,es muy veloz. y eso que carga a alguien.
eso,se van a escapar.
eso,pero no importa.
yuuji,bien, logramos alejarnos.
kugisaki,bien hecho. te mereces un elogio.
yuuji,claro, claro.
kugisaki,solo bromeaba. gracias.
yuuji,¿tomó la ruta más corta y se nos adelantó?
kugisaki,¡itadori!
yuuji,¡kugisaki!
eso,no se preocupen,
eso,la sangre de mi hermano no tiene las mismas propiedades que la mía.
eso,no podría matarlos ni bañándolos por completo en mi sangre.
eso,aunque sentirían un dolor insoportable.
eso,esto marca el inicio de nuestro ritual.
,ritual corrosivo: putrefacción.
,jujutsu kaisen
eso,mi sangre y la de mis hermanos
screen,episodio 24: cómplices
eso,se absorbe por medio de heridas y membranas.
eso,y en cuanto uno de nosotros activa el ritual,
eso,comienzan a descomponerse desde el punto de entrada.
eso,al muchacho le doy unos 15 minutos.
eso,y unos 10 minutos como mucho para ti, señorita.
eso,solo quedarán sus huesos para el amanecer.
yuuji,si es un ritual,
yuuji,tenemos que hacer que lo libere.
yuuji,¿sí era veneno?
eso,el resultado en sí es un veneno,
eso,pero nuestro ritual es, en esencia, uno de descomposición.
eso,ahora que revelé nuestro ritual,
eso,su muerte será aún más rápida.
eso,¿y bien? ¿qué harán?
eso,hermano, estos hechiceros no eran la gran cosa.
geto,a comienzos de la era meiji,
geto,había una mujer capaz de dar a luz hijos de maldiciones.
geto,tuvo un hijo sin saber el porqué
geto,y el repudio de su familia la llevó a la miseria.
geto,huyó con su hijo muerto en brazos
geto,y acudió al santuario de cierto hechicero.
geto,sin embargo, aquello no hizo más que condenarla.
geto,noritoshi kamo.
geto,en la historia de los hechiceros,
geto,es recordado como el hechicero más vil y una deshonra para los tres clanes.
geto,se dejó cautivar por la idea
geto,de que humanos y maldiciones fueran capaces de concebir un niño.
geto,nueve embarazos. nueve abortos.
geto,todo registro sobre el procedimiento
geto,y lo que sucedió con la mujer acabó siendo destruido.
,los cuadros de la muerte del i al iii son tan poderosos
,que se consideran de categoría especial.
,puede que el origen de tal poder fuera el resentimiento de su madre,
,aunque tal vez…
eso,no tengo recuerdo alguno de mi madre,
eso,ni le guardo rencor a ningún humano o hechicero en particular.
eso,durante 150 años…
eso,la existencia de los otros dos fue lo único que tuvimos al estar sellados.
choso,nos uniremos a los espíritus malditos.
eso,¿seguro?
eso,parecían un tanto sospechosos.
choso,el futuro que proponen ellos nos vendría mucho mejor.
choso,es así de sencillo. olviden el hecho de que nos manifestaron.
choso,escuchen, hermanos míos.
choso,esou, tú vives por kechizu.
choso,kechizu, tú vives por mí.
choso,y yo vivo por ti, esou.
choso,los tres somos uno solo.
eso,vivo por mis hermanos.
eso,si esto es lo que ellos desean, esto es justamente lo que haré.
eso,si no toleran el dolor,
eso,¿prefieren que los mate de inmediato?
kugisaki,¿un ritual que garantiza la victoria?
kugisaki,sí que son fuertes.
kugisaki,pero lamento decirles…
kugisaki,¡que la naturaleza de su ritual me da la ventaja!
,técnica vudú: ¡resonancia!
,veamos quién aguanta más.
,tampoco te gusta el dolor, ¿eh?
,pues ponte a llorar y libera tu ritual de una vez.
eso,¿un ritual que refleja las maldiciones?
eso,¿quién aguanta más?
eso,¿significa que esto seguirá mientras no libere nuestro ritual?
kugisaki,técnica vudú: resonancia.
kugisaki,es un ritual que inflige daño enviando energía maldita al cuerpo del objetivo
kugisaki,por medio de un muñeco y una parte del cuerpo del blanco.
kugisaki,tiene un alcance muy amplio,
kugisaki,y el efecto varía dependiendo
kugisaki,de la habilidad de ambos y el valor de la parte usada.
kugisaki,la sangre no es muy valiosa en lo que al ritual respecta,
kugisaki,pero resonancia funciona si hay un nexo con el objetivo.
kugisaki,que su sangre se encuentre dentro de mi cuerpo
,crea un fuerte nexo entre nosotros y su ritual corrosivo.
kugisaki,que también funcionara en el otro fue una linda sorpresa.
kugisaki,si de todas maneras voy a morir,
kugisaki,no pienso dejar de arremeter con resonancia.
eso,admito que es bastante intenso,
eso,pero sin importar cuántas veces lo haga, no nos matará.
eso,mientras resistamos, la única que morirá eres tú.
eso,además,
,el dolor y veneno de putrefacción impedirá que se muevan…
eso,¿cómo puedes moverte tan bien?
kugisaki,¡resonancia!
kugisaki,es el recipiente de ryomen sukuna, el rey de las maldiciones y venenos.
kugisaki,tiene resistencia a todo tipo de venenos.
eso,el resultado en sí es un veneno,
eso,pero nuestro ritual es, en esencia, uno de descomposición.
kugisaki,seguro que la descomposición le duele,
kugisaki,pero el veneno resultante no surte efecto en él.
kugisaki,y si solo siente dolor…
kugisaki,yuuji itadori…
kugisaki,¡no se detendrá!
eso,¡kechizu!
kugisaki,¡ya cállate!
kugisaki,-¡resonancia! -¡no es nada!
eso,¿cambiaron?
eso,¿está moribunda y piensa ir contra mi hermano, que está peor?
eso,¡¿cree que podrá detenerme indefinidamente?!
eso,¡mujer!
eso,¿libero el ritual o no?
eso,¡así no puedo salvar a mi hermano!
eso,no puedo usar rey alado con putrefacción activo.
eso,pero me pregunto si le quedarán fuerzas para matar a mi hermano.
eso,aunque ella me entorpezca,
eso,el hombre no podrá matarme antes de que muera ella.
eso,¡así que no voy a liberar el ritual!
kechizu,hermano…
choso,los tres somos uno solo.
eso,liberé el ritual sin siquiera pensarlo.
eso,¡rey alado!
eso,¿qué fue esa luz negra?
eso,sé que reforcé mi brazo con energía maldita antes de recibir el golpe.
eso,y aun así me voló el brazo hasta el hombro…
eso,hermanito…
eso,no mueras, hermanito…
kechizu,¡hermano!
kugisaki,creo que aún no han visto este ritual, ¿o sí?
kugisaki,hebilla.
kugisaki,no te preocupes,
kugisaki,tu hermano te acompañará muy pronto.
eso,kechizu…
choso,los tres somos uno solo.
eso,lo siento, hermano.
eso,aunque estaba con él…
kugisaki,¿por qué no desaparece?
kugisaki,¿sigue vivo?
kugisaki,¡no!
kugisaki,¡no es un espíritu! ¡tiene un cuerpo de verdad!
mana,¡tengan cuidado!
mana,demonios.
manb,-¿sawamura? -acelera.
eso,si frenas, están muertos. tanto él como tú.
eso,¿entendido?
eso,no me sigas, hechicero.
eso,me aseguraré de matarlos, en especial a la mujer.
eso,lo siento, kechizu, aún no puedo llorar tu muerte.
eso,pero juro que te vengaré…
eso,¿qué hace la mujer?
yuuji,¡kugisaki!
kugisaki,¡no me apresures!
kugisaki,técnica vudú:
kugisaki,¡resonancia!
nanami,una vez empiezas,
,te sumerges en un estado mental que los atletas llaman "flujo" o "la zona".
eso,¡infeliz…!
eso,¡¿no era un ritual que te reflejaba las maldiciones?!
yuuji,perdón.
yuuji,qué dolor…
mahito,geto, una tarjeta de acciones.
geto,-¿qué pasa, chousou? -apúrate.
mahito,¡oye, no rompas las piezas!
choso,mis hermanos murieron.
geto,¿puedes percibirlo?
choso,¿qué sucede?
choso,ni siquiera se había manifestado.
choso,me cuesta creer que los matara un espíritu que poseía un solo dedo.
geto,un momento.
geto,acabo de recibir noticias.
geto,esou y kechizu fueron asesinados
geto,por alumnos de primer año,
geto,yuuji itadori y sus compañeros.
phone,el número al que intenta llamar no se encuentra…
nitta,¡lo sabía!
nitta,¡¿dónde se metieron, mocosos?!
yuuji,kugisaki, ¿estás bien?
kugisaki,sí, supongo.
kugisaki,aunque podrían quedarme cicatrices.
kugisaki,¿estarán bien esos sujetos? la camioneta no se detuvo.
kugisaki,en cuanto al veneno…
kugisaki,¿crees que shouko esté despierta cuando regresemos?
kugisaki,¿estará sobria siquiera?
kugisaki,¿qué te pasa? estás raro.
yuuji,me preguntaba si era la primera vez…
yuuji,que matabas en vez de exorcizar.
kugisaki,¿qué hay de ti?
yuuji,ya lo hice una vez…
yuuji,no, no sería justo llamarlo "una vez".
yuuji,maté a tres.
kugisaki,pues pareces mucho más afectado que yo.
kugisaki,para serte franca, a mí me dio igual.
kugisaki,me imagino que son gajes del oficio.
kugisaki,no soy como fushiguro,
kugisaki,pero entiendo que no podemos salvarlos a todos.
kugisaki,digamos que no hay muchos puestos disponibles en mi vida
kugisaki,y que no quiero que mi corazón se deje llevar por alguien sin un sitio allí.
kugisaki,¿te parezco fría?
kugisaki,aunque también hay descarados como tú que se instalan con su propio asiento.
kugisaki,no podíamos permitirnos el lujo de distinguir entre espíritus o brujos.
kugisaki,y aunque fueran humanos,
kugisaki,no teníamos rituales para capturar a otros de su nivel.
kugisaki,lo entiendes, ¿no?
yuuji,pero se puso a llorar.
yuuji,lloró cuando su hermano murió.
kugisaki,ya veo.
yuuji,me alegro de que nos salváramos y sobreviviéramos.
yuuji,de verdad que sí.
yuuji,pero eso no cambia el hecho de que se derramaran lágrimas por una muerte.
yuuji,eso es todo.
kugisaki,entiendo…
kugisaki,pues en ese caso, ahora somos cómplices.
both,¿fushiguro?
fushiguro,oh, regresaron. me alegra verlos bien.
both,¡qué susto!
both,¡te creíamos muerto!
both,¡menos mal!
fushiguro,¿podrían dejar de gritar? me duele la cabeza.
kugisaki,no te duermas sujetando un dedo de sukuna. es peligroso.
fushiguro,¿cómo saben lo del dedo?
kugisaki,-¿esas son tus prioridades? -no.
fushiguro,en fin, tenemos que contactar a nitta.
fushiguro,hay que sellarlo cuanto antes. se acercan espíritus malditos.
yuuji,¿me lo puedo comer?
kugisaki,ni que fuera comida.
fushiguro,aún no tenemos claro cuántos dedos puedes tolerar.
fushiguro,no te lo comas.
fushiguro,pero te lo doy porque luces en mejores condiciones.
fushiguro,en serio, no te lo comas.
yuuji,cree que tengo la inteligencia de un perro.
both,-¡te dijo que no! -¿se quejan conmigo?
yuuji,¿es en serio?
yuuji,¡esta vez no hiciste casi nada!
gojou,el sukuna en tu interior te dirá dónde están los demás dedos. 
yuuji,¿no es un poco irresponsable el profe gojou?
fushiguro,¿recién te das cuenta?
nitta,¡oigan! ¡ustedes tres!
yuuji,-¿qué diablos hacían? -es nitta.
kugisaki,-está furiosa. -¡no me llamaron!
nitta,¿en qué pensaban?
yuuji,bueno, ¿nos vamos?
kugisaki,qué hambre tengo.
kugisaki,¿habrá un rippa sushi en esta región?
yuuji,-¡a que te gustó su tren bala! -cállate.
gojou,al final no era un espíritu con uno de los dedos.
gojou,llevamos al analizar los cadáveres.
gojou,eran manifestaciones de otros objetos malditos.
gojou,cada uno venció a un categoría especial.
gojou,¡los nuevos de este año son de primera!
gojou,¿será porque soy un instructor excelente?
utahime,no se me antoja conversar contigo en mi día libre.
utahime,pero me llamas por la fiesta, ¿no?
gojou,¿algún buen candidato?
utahime,no.
utahime,todos están ocupados, incluso yo.
utahime,¿qué hago? ¿llamo a los alumnos o qué?
gojou,como no tolero bien la bebida, no me opongo a una fiesta sin alcohol.
gojou,cuento contigo, sigue preguntando.
,iori utahime
gojou,no sabemos quién podría estar escuchando a utahime.
gojou,no quisiera pensar que uno de los alumnos es el traidor.
gojou,qué fastidio.
,pago a: gojo satoru
,verificar con contraseña
,contraseña
,confirmar pago
gojou,en fin, te encargo el resto, mei.
,pago completo
,el pago ha sido enviado.
,gojo satoru
fushiguro,no menciones que resonaron con itadori.
kugisaki,¿estás seguro de ello?
fushiguro,bastante. aunque ya es un caso cerrado.
fushiguro,los únicos que podríamos notarlo
fushiguro,somos nosotros y nitta.
fushiguro,itadori y la manifestación de sukuna solo hicieron de detonante.
fushiguro,la maldición del puente hubiera pasado tarde o temprano.
fushiguro,además, se tragó el primer dedo para salvarme,
fushiguro,pero sé que no le bastará con esa explicación.
fushiguro,así que no le digas.
kugisaki,y no pienso hacerlo. soy toda una dama.
sukuna,es por tu culpa.
sukuna,ya que me absorbiste,
sukuna,los trozos de mi alma comenzaron a despertar.
sukuna,¿no era que querías salvar a otros?
sukuna,mocoso, ¡tu mera existencia hará que otros mueran!
yuuji,oye. no se lo digas a fushiguro.
fushiguro,¿qué es lo que harás cuando alguien a quien salvaste termine matando a otro?
yuuji,ni se te ocurra.
toge,hoja de mostaza.
panda,¿qué pasa? no te mueves como siempre. ¿ya te oxidaste?
maki,no molestes. es normal después de pasar tanto tiempo en cama.
panda,¿oyeron lo de los chicos de primero?
maki,sí. vencieron a tres categorías especiales, ¿no?
toge,salmón.
maki,bueno,
maki,-pues no podemos quedarnos atrás. -huevas de salmón.
panda,¡bien!
panda,¡oye, ese ataque fue en serio!
maki,¡porque hay que entrenar en serio!
toge,algas.
gakuganji,incluso entre hechiceros,
,la clase especial va mucho más allá de cualquier margen concebible.
gakuganji,y creo firmemente que la primera clase
,también lleva consigo el deber de ser un líder en el mundo de la hechicería.
gakuganji,el peligro, secretos y remuneración con la que tratan
gakuganji,está muy por encima de la semiprimera clase.
gakuganji,expuesto lo último, ¿repetirían lo que me dijeron?
meimei,maki zen'in, panda…
todo,megumi fushiguro, nobara kugisaki y mi brother, yuuji itadori.
todo,yo, aoi toudou…
meimei,y yo, mei mei…
both,recomendamos a esos cinco para la primera clase.
yuuji,¿no crees que ya compraste demasiado?
kugisaki,la mitad es tuya, ¿no?
yuuji,¡solo esto es mío!
kugisaki,si se te llega a caer algo,
kugisaki,eres hombre muerto.
yuuji,sí…
kugisaki,¡¿no te dije que serías hombre muerto?!
yuuji,¡perdón! ¡fue sin querer!
fushiguro,fushiguro al habla.
fushiguro,sí. sí.
fushiguro,entendido. adiós.
kugisaki,¿qué?
fushiguro,el profesor gojou nos llama.
kugisaki,¿qué? ¿por qué?
fushiguro,una misión. ultrasecreta.
,pero si acabamos de encargarnos de otra.
yuuji,¿qué importa?
yuuji,el profe dijo que es ultrasecreta.
yuuji,debe ser importante.
kugisaki,siempre dice eso.
fushiguro,lo dice todo el tiempo.
yuuji,sí, pero ¿qué más da?
yuuji,en marcha.
,jujutsu kaisen
screen,continuará