mahito,¿eso fue todo, hechicero de 1.ª clase?
mahito,eres muy bueno huyendo, pero ya estás al límite, ¿no?
nanami,por desgracia…
mahito,¿qué pasa?
mahito,¿su energía maldita aumenta?
nanami,…tendré que hacer horas extras.
mahito,¿horas extras?
mahito,¡un pacto basado en el tiempo!
mahito,¡¿estuvo limitando su energía maldita todo este tiempo?!
mahito,¡qué interesante!
nanami,mi ritual traza líneas en mi objetivo
nanami,y crea puntos débiles en ellas utilizando una razón de 7 a 3.
nanami,dichas líneas no se limitan a la altura o envergadura del blanco.
nanami,puedo trazarlas en partes concretas como la cabeza, bíceps, antebrazos, etc.
nanami,y los usos del ritual no se limitan a los seres vivos.
mahito,¿está revelando su ritual?
mahito,vas en serio, ¿eh?
nanami,el primer método que se me ocurre para exorcizarlo
nanami,es seguir infligiéndole daño hasta que se le agote la energía maldita.
nanami,no obstante, no me es factible.
nanami,el segundo método sería hacerlo añicos con un solo golpe.
,¡ritual racional: colapso!
mahito,¡cuánta potencia!
mahito,más importante aún, su energía se desplaza.
mahito,¡increíble!
mahito,¡también imbuye de energía las partes que se desprenden!
mahito,y se expone al peligro con un ataque tan amplio.
mahito,creo que…
mahito,sería mejor eludirlo.
nanami,yo me retiro.
nanami,deberías tratar esa pierna pronto.
nanami,si ambos salimos vivos de esta, nos volveremos a ver.
,jujutsu kaisen
screen,episodio 11: de mente cerrada
yuuji,¿eh?
yuuji,¿no tembló un poco?
junpei,sí, diría que fue de grado ii.
yuuji,¡no tiene caso! ¡ijichi no responde!
yuuji,¿debería preguntarle yo mismo?
yuuji,¿estará bien que le pregunte algo como eso directamente?
yuuji,¿y cuánto puedo revelar sobre la escuela de hechicería?
screen,ijichi kiyotaka
phone,el número el que llama no se encuentra dis…
yuuji,¡responde!
ijichi,¡oye, espera!
yuuji,¿qué le habrá sucedido?
junpei,¿un botón con un remolino?
mahito,sí.
mahito,si te topas con alumnos con este botón, deberías tratarlos con amabilidad.
mahito,pues son hechiceros.
mahito,seguro que se llevan bien.
junpei,pero los hechiceros son los enemigos de mahito, ¿no?
yuuji,¡demonios!
yuuji,¡al diablo, le preguntaré!
yuuji,oye, el otro día murió gente en el cine que visitaste.
yuuji,¿no viste nada raro?
yuuji,¿algún bicho feo como este?
junpei,no, no vi nada.
junpei,comencé a verlos claramente hace muy poco.
yuuji,ya veo.
yuuji,-bueno, eso fue todo. -¿tan rápido?
yuuji,aun así, ¿podrías esperar aquí hasta que llegue el tipo que es como mi jefe?
junpei,si quieres.
yuuji,gracias.
yuuji,oye.
yuuji,¿qué fuiste a ver al cine?
junpei,era una película vieja, así que dudo que la conozcas.
yuuji,vamos, cuéntame.
junpei,la lombriz humana 3.
yuuji,oye, esa es malísima.
yuuji,me golpearon varias veces por su culpa.
junpei,¿te golpearon?
junpei,pues sí era mala.
junpei,pero como es del género gore,
junpei,también tenemos la culpa por esperar demasiado de ella.
junpei,-aunque la 2… -¡aunque la 2 era más divertida!
junpei,¡sí! ¡lo era!
junpei,¡la 2 tiene algo que te deja disfrutarla!
yuuji,¿cómo? ¿disfrutarla?
getou,-bingo. -itadori, ¿has visto las demás?
junpei,la 2 no parece diferenciarse mucho de la 1 o la 3,
junpei,pero captura los cambios emocionales del perfeccionista que lo deja todo.
mainchar,mamá…
yuuji,ya veo, por eso no me aburrió la 2.
mainchar,¿por qué?
junpei,al principio, no sabía por qué era tan interesante,
junpei,así que la vi tres veces.
junpei,y las partes sangrientas también eran más fuertes en la 2…
yuuji,¿por qué llegar a tal extremo?
junpei,¿te gustan las películas, itadori?
yuuji,por ciertas circunstancias, últimamente veo muchas películas.
yuuji,eso sí, no las veo en el cine.
junpei,toparte con una buena película en el cine deja un mayor impacto.
junpei,pero tenerlas a la carta es más práctico.
yuuji,¿cuándo fue la última vez que fui al cine?
yuuji,invítame cuando veas una que te guste.
yuuji,¿necesitas mi número?
yuuji,toma.
yuuji,¿cómo se agregaban los amigos?
nagi,¿eh? ¿junpei?
junpei,mamá.
nagi,es muy inusual verte por aquí.
nagi,¿es un amigo?
junpei,acabamos de conocernos.
yuuji,¡aunque acabamos de conocernos, presiento que podríamos ser amigos!
nagi,¿sí? pues espero que se lleven bien.
junpei,¡mamá!
junpei,el cigarrillo…
junpei,te pedí que lo dejaras, ¿no?
nagi,perdón, perdón.
nagi,prometí que dejaría de fumar delante de ti.
nagi,¿cómo se llama tu amigo?
yuuji,¡soy yuuji itadori!
yuuji,señora, el cebollín no le favorece.
nagi,vaya, ¿te diste cuenta?
nagi,intento no vestir a juego con los cebollines.
junpei,¿de qué hablan?
nagi,¿qué me dices, yuuji? ¿cenas con nosotros?
junpei,¡oye! ¡podrías importunarlo!
nagi,¿dices que lo molestaría con mi comida?
flash,grrr
screen,grrr
nagi,¿alguna alergia o ingrediente que odies?
yuuji,¡nada!
mahito,¡ese hechicero es más temerario de lo que aparenta!
getou,parece que no se contuvieron.
mahito,¡getou!
mahito,era un tipo muy interesante.
mahito,aprendí muchísimo.
mahito,aunque me pulvericen, no moriré si mantengo la forma de mi alma.
mahito,el consumo de energía maldita es otro factor que influye.
mahito,y parece que alterar la forma de mi alma no supone ningún riesgo para mí.
mahito,intentaré todo tipo de cosas para la próxima.
mahito,getou, dame tu ropa.
getou,olvídalo.
getou,¿qué hay del hechicero?
mahito,no sé.
mahito,aunque dijo que se retiraba, podría estar bajo los escombros.
ijichi,¡¿estás en la casa de junpei yoshino?!
ijichi,¿no te parece un poco…?
yuji,tranquilo.
yuji,-en fin, voy a cenar. -¡¿cenar?!
ijichi,iré allí enseguida.
ijichi,si notas algo extraño, huye cuanto antes.
ijichi,aunque junpei yoshino haya sido el responsable del incidente,
ijichi,dudo que pueda matar a itadori de manera inmediata.
ijichi,aun así, cometí un error gravísimo como su supervisor.
ijichi,al despreocupado de gojou le daría igual,
ijichi,pero si el serio de nanami me reprendiera por esto…
ijichi,¡seguramente acabaría llorando!
ijichi,¡apresúrate!
ijichi,¡no quieres llorar delante de otro adulto, ¿o sí?!
phone,kento nanami
ijichi,¡me llamó antes de lo previsto!
ijichi,¡me va a regañar!
ijichi,hola, lo siento.
nanami,acabo de enviarte mi ubicación, ven a recogerme, por favor.
nanami,debo volver a la escuela a recibir tratamiento de ieiri.
ijichi,¡¿tratamiento?!
nanami,descuida. no es una herida mortal.
ijichi,menos mal.
ijichi,pronto me reuniré con itadori e iré a buscarte.
nanami,¿no está contigo?
ijichi,¡soy un imbécil!
mahito,como he practicado un montón…
mahito,serás un gran sujeto de prueba.
mahito,qué suerte tengo.
nanami,ese espíritu maldito es un niño.
nanami,es muy probable que no haya pasado mucho desde su nacimiento.
nanami,disfruta de su crecimiento con avaricia.
nanami,los de categoría especial que vio gojou dominaban la extensión de dominio.
nanami,si sigue con vida, no tardará en alcanzar esa etapa.
nanami,y lo peor es que sus víctimas eran muchas más de las que calculamos.
child,¡auxilio!
nanami,tenemos que exorcizarlo con urgencia.
nanami,antes de que sea demasiado tarde.
mother,¿y después?
yuuji,entonces, lleno de confianza, takashi nos dijo:
takashi-kun,¡es la larva de una especie invasora!
takashi-kun,¡podría ser venenosa!
takashi,¡que nadie la toque!
yuuji,y cuando la levanté…
yuuji,¡era un trozo de fideo del almuerzo!
nagi,¡¿un fideo?! ¡¿era un trozo de fideo?!
junpei,mamá, bebiste demasiado.
nagi,¡qué gracioso eres!
nagi,¡haz una imitación con esto!
junpei,es del peor tipo de ebria.
yuuji,¡wilson! ¡wilson!
yuuji,¡lo siento, wilson!
junpei,eso es de náufrago, ¿no?
yuuji,¡acertaste!
nagi,yo no lo entendí.
nagi,¿es una película?
yuuji,¡fuego!
yuuji,tu mamá es una buena persona.
junpei,sí.
nagi,¿la escuela?
nagi,¿qué importa? no tienes que ir.
nagi,los niños de tu edad se toman las cosas con demasiada seriedad.
nagi,la escuela no es más que un pequeño acuario.
nagi,existen otros acuarios y la inmensidad del march
nagi,elige lo que tú quieras.
nagi,oh, me lucí con esa frase, ¿no?
nagi,tengo madera de poeta. nada mal, ¿eh?
junpei,¿cómo es tu mamá?
yuuji,pues nunca la conocí.
yuuji,aunque tengo algunos recuerdos de mi padre.
yuuji,siempre estuve con mi abuelo.
yuuji,lo siento, me llaman.
yuuji,¿hola, ijichi?
yuuji,sí, estoy bien.
yuuji,pero vamos a ver una película.
yuuji,bien, bien.
yuuji,-en dos horas. -¡¿en dos…?!
junpei,eres un hechicero, ¿no es así?
yuuji,sí.
yuuji,¿habrá estado bien decírselo?
junpei,¿has matado a alguien?
yuuji,no.
junpei,pero algún día tendrás que pelear contra hechiceros malos, ¿no?
junpei,¿qué harás entonces?
yuuji,ni aun así querría matarlos.
junpei,¿por qué no? son malos.
yuuji,¿cómo te explico? creo que al matar a alguien,
yuuji,mi vida se abriría a la opción de "matar".
yuuji,si el valor de la vida se volviera difuso,
yuuji,no apreciaría debidamente a mis seres queridos.
yuuji,me aterra.
junpei,"la gente no tiene corazón".
junpei,esa idea fue mi salvación.
junpei,me dio fuerzas.
junpei,pero si matar a alguien
junpei,implicara manchar mi alma,
junpei,en ese caso, no podría matar a nadie.
nagi,¡ay, no! me quedé dormida.
nagi,¿ya se habrá ido yuuji?
nagi,¡¿tan tarde es?!
nagi,debería limpiar.
nagi,¿eh? ¿y esto?
nagi,¿un dedo?
screen,tras el incidente de la preparatoria satozakura
ijichi,tras el incidente de la preparatoria satozakura,
ijichi,encontramos el cadáver de nagi yoshino, la madre de junpei yoshino, en su hogar,
ijichi,junto con el segundo meñique izquierdo de sukuna.
ijichi,creemos que espíritus atraídos por el dedo de sukuna atacaron a nagi yoshino.
ijichi,a su cadáver le faltaba todo de la cintura para abajo.
ijichi,no se detectó rastro alguno de sangre en la escena
ijichi,y el cadáver de nagi yoshino yacía en su dormitorio.
ijichi,al levantar las sábanas, se encontraron bolsas de hielo cubriendo su cadáver.
yuuji,¿dices que estorbaré, nanamin?
yuuji,estás herido, ¿no?
yuuji,llévame contigo para la próxima.
yuuji,"mi compañero murió.
yuuji,pero no estuve allí con él.
yuuji,¿que por qué? porque solo soy un niño".
grandpa,eres un chico fuerte, ayuda a los demás.
yuuji,no quiero tener que decir algo así.
nanami,no es no.
nanami,como ya sabes,
nanami,el enemigo es una unión de retazos que modifica y usa seres humanos.
nanami,muchas de sus víctimas ya no tienen salvación.
nanami,en este trabajo, llegará el momento en el que debas matar a otras personas.
nanami,pero ese momento no es ahora.
yuuji,ni aun así querría matarlos.
yuuji,me aterra.
nanami,entiéndelo, por favor.
nanami,ser un niño no es ningún pecado.
nanami,te agradecería que siguieras vigilando a junpei yoshino.
junpei,como no tenía ropa negra,
junpei,revisé el armario de mi mamá y me puse lo primero que encontré.
junpei,no cambió ni el olor del aire por la mañana
junpei,ni el camino a la escuela,
junpei,pero hoy…
mahito,esto es…
mahito,un objeto maldito conocido como "sukuna" que atrae a otras maldiciones.
junpei,¡¿qué hacía algo así en mi casa?!
mahito,muchos hechiceros maldicen a otros a cambio de dinero.
mahito,tuvo que ser uno de ellos.
mahito,con dinero y conexiones no es difícil matar a alguien con maldiciones.
mahito,¿se te ocurre alguien
mahito,que te guardara rencor a ti o a tu madre?
mahito,o tal vez,
mahito,alguien vil con mucho dinero y tiempo libre…
principal,el premio a la mejor obra del concurso nacional de literatura es para…
principal,shouta itou.
girls,uno, dos…
girls,¡shouta!
itou,cielos, harán que me sonroje.
itou,¿qué crees que haces?
itou,te dije que escribieras algo decente,
itou,pero me hiciste ganar el concurso.
itou,¿quieres que te mate?
student,perdón…
itou,y a ti solo te dieron un premio por participación.
man,shouta es de lo más genial, ¿no creen?
girl,¿verdad que sí?
girl,¿en serio? aunque admito que suma puntos al ser rico.
girl,¿eh? ¿qué es esa cosa negra?
man,¿qué cosa?
mahito,surge de una oscuridad más negra que la oscuridad.
mahito,purifica lo impuro.
mahito,vaya, lo conseguí.
getou,siento las molestias, pero no puedo dejar ningún rastro.
getou,¿qué hace este velo?
mahito,nadie puede salir, pero sí se puede entrar.
mahito,aunque solo afecta a gente con poca energía maldita.
getou,al ser un velo sin anunciar en un área residencial,
getou,las ventanas lo reportarán enseguida.
getou,espero que todo salga como planeaste.
mahito,debería salir bien.
mahito,todo se puso en marcha cuando junpei se encontró con el recipiente de sukuna.
mahito,haré que se enfrenten
mahito,y obligaré a yuuji itadori
mahito,a cederle el control a sukuna.
getou,sería de mucha ayuda que jougo fuera tan racional como tú.
mahito,pero me parece tierno que sea tan sincero.
mahito,por cierto, ¿estuvo bien sacrificar un recurso tan valioso como ese dedo?
getou,descuida.
getou,yuuji itadori no tardó en absorber el dedo de la correccional.
getou,y quiero que su escuela se quede con el dedo que dejamos en la casa de junpei.
mahito,¿tramas algo?
getou,puede.
getou,bueno, yo me retiro.
mahito,¿eh? ¿ya te vas?
mahito,deberías quedarte a mirar.
mahito,será muy divertido.
mahito,morirán muchos mocosos.
sotomura,¡oye! ¡¿qué les pasó?!
sotomura,¡resiste! ¡¿estás bien?!
junpei,no están muertos.
sotomura,¿yoshino?
sotomura,¿por qué?
sotomura,espera, ¿sabes lo que está pasando?
junpei,profesor,
junpei,preste mucha atención.
sotomura,¡oye! ¡esas cicatrices…!
sotomura,¿son…?
junpei,son parte de lo que sucedió
junpei,y de lo que está por suceder.
itou,yoshino…
junpei,quiero preguntarte algo.
junpei,¿fuiste tú quien dejó esa cosa en mi casa?
itou,¡¿de qué estás…?!
itou,¡¿qué?!
itou,¡¿qué me hiciste?!
junpei,mala respuesta.
junpei,¿aún crees que estás en posición de responderme con tus propias preguntas?
junpei,vas a morir.
junpei,no importa si lo afirmas o lo niegas.
junpei,al fin y al cabo, ¡no tengo un ritual para detectar mentiras
junpei,y ya hiciste más que suficiente para merecértelo!
junpei,veamos si muestras un poco de sinceridad antes de morir.
itou,perdóname.
junpei,¿y?
junpei,¡¿y qué?!
yuuji,¡¿qué haces, junpei?!
junpei,no te metas, hechicero.
screen,juju-cortos
narrator,el plano era ideal, pero tres hornillas auguraban la muerte.
narrator,¡arde como el monte hiei!
narrator,¡condimenta con hongos!
narrator,¡los tonos otoñales se van con las lágrimas de los que amas!
,en el duodécimo episodio:
,¡otoño sangriento!
,comienza la cacería por tu corazón.
screen,próximamente
screen,otoño sangriento
screen,episodio 12 para ti, algún día