uiui,¿qué sucede?
yuji,algo se me pegó a la oreja.
mechamaru,¿puedes escucharme, yuji itadori?
mechamaru,pon atención…
mechamaru,¡detente! ¡estoy de tu lado, idiota!
mechamaru,¡soy mechamaru, del plantel de kioto!
mechamaru,no hay tiempo. apréndete todo lo que diga a la primera.
mechamaru,satoru gojo ha sido sellado.
geto,buenas noches, satoru gojo.
geto,nos veremos otra vez en el nuevo mundo.
gojo,me voy a dormir, pero ya es hora de que tú despiertes.
gojo,¿hasta cuándo vas a permitir que te manipulen, suguru?
geto,asombroso. es la primera vez que me pasa algo así.
mahito,¡geto!
geto,mahito, mira esto.
geto,argumentabas que el espíritu fue primero que el cuerpo,
geto,pero parece que el cuerpo es el espíritu y el espíritu es el cuerpo.
geto,si no, no hay forma de explicar la causa de este fenómeno y que
geto,los recuerdos del cuerpo asalten mi mente después del trasplante de cerebro.
mahito,¿eso tiene que ser consistente para todos?
mahito,¿el mundo no será diferente con tu técnica ritual y con la mía?
geto,la técnica ritual dicta el mundo, ¿eh?
geto,me agrada. qué poético.
gojo,oigan.
gojo,si lo van a hacer, háganlo ya, ¿no?
gojo,me siento sucio y la vista desde aquí es horrible.
geto,a mí me gustaría contemplarte un poco más,
geto,pero tienes razón. no me gustaría que pasara un imprevisto.
geto,cierra el portal.
mahito,¿esta cosa ya no se puede usar con otro?
geto,no. solo cabe uno.
geto,mientras la persona de dentro no se suicide, no es posible utilizarlo.
mahito,pues qué aburrido.
mahito,bueno, sea como sea…
geto,completamos el proceso de sellarlo.
,episodio 34           confusión
,jujutsu kaisen               shibuya incident
meimei,¿hablas del mismo satoru gojo?
meimei,¿qué argumentos ofreces para que te creamos?
mechamaru,lo siento, pero no tengo ninguno.
mechamaru,la única prueba que podría dar es el hecho de que yo esté aquí.
mechamaru,el 19 de octubre, el espíritu maldito de grado especial llamado mahito me mató.
mechamaru,esta consciencia actual no es más que un "seguro" que dejé estando con vida.
mechamaru,es un seguro muy complicado.
mechamaru,tuve que limitar la condición de activación a "sellan a satoru gojo"
mechamaru,para evitar que se activara por error.
mechamaru,coloqué estas marionetas malditas con anticipación solo en tres lugares.
mechamaru,itadori es el hechicero de la escuela con menor posibilidad de ser un traidor.
mechamaru,y, meimei, al verla en esta situación, acabo de confirmar que tampoco lo es.
meimei,¿cómo lo sabes?
mechamaru,porque han enviado a meiji-jingumae a la vista de todos
mechamaru,a una hechicera como usted, experta en detectar al enemigo.
mechamaru,itadori no tenía conexiones con el mundo de la brujería hasta hace unos meses.
meimei,¿y si tal vez era para boicotear discretamente intentos de ayuda?
meimei,y yo estaba evitando que itadori se dirigiera a shibuya como él quería,
meimei,aunque, de hecho, la orden era esperar.
mechamaru,entonces, ¿por qué
mechamaru,un hechicero maléfico se dirige hacia acá con el propósito de eliminarlos?
meimei,uno, dos… me parece que son dos.
meimei,ellos o el espíritu con el que peleaste… ¿quiénes son más fuertes?
yuji,tal vez ellos sean más fuertes que el saltamontes.
meimei,la maldición que itadori exorcizó podía usar el lenguaje humano.
meimei,aun siendo estrictos, era por lo menos de semiprimer grado.
meimei,¿de dónde salieron tantas maldiciones de ese nivel?
meimei,¿qué es lo que estaban haciendo hasta ahora?
meimei,avancemos, ignorando a los hechiceros maléficos.
meimei,lo primero es confirmar si gojo está bien.
mechamaru,no, eso no.
mechamaru,la situación en shibuya ha cambiado.
mechamaru,la magia de barreras del enemigo es muy superior a la nuestra.
mechamaru,estación de shibuya
mechamaru,en estos momentos hay cuatro capas de cortinas sobre shibuya.
mechamaru,a, la que mantiene encerrada a la gente normal.
mechamaru,b, la que mantiene encerrado a satoru gojo.
mechamaru,c, la que no deja pasar a hechiceros.
mechamaru,y d, que igual que la a, mantiene encerrada a la gente normal.
uiui,¿más adelante el paso por las vías está bloqueado por la c?
mechamaru,sí. los hechiceros que estaban apostados ya deben estar dentro de la cortina.
mechamaru,no es posible usar los celulares dentro de la cortina.
meimei,parece que no solo es eso.
meimei,los directores asistentes fuera de la cortina tampoco contestan.
mechamaru,les pido que actúen según mis instrucciones, por favor.
mechamaru,este seguro, esta consciencia, no durará mucho.
mechamaru,por favor.
yuji,mei…
meimei,está bien. habla, entonces.
mechamaru,itadori, regresa a meiji-jingumae y dirígete a shibuya por la superficie.
mechamaru,informa a los demás hechiceros sobre el sello de gojo
mechamaru,para que todos actúen con el propósito común de salvarlo.
yuji,¡entendido!
mechamaru,meimei, haga una apertura para que itadori escape.
mechamaru,después de derrotar a los hechiceros maléficos, guarde estas vías.
mechamaru,pero aún no sabemos qué hará el enemigo.
meimei,me adaptaré a las circunstancias.
meimei,por cierto, tu cuenta bancaria todavía no está congelada, ¿verdad?
mechamaru,si gojo desaparece, el mundo de la brujería y la sociedad darán un vuelco.
mechamaru,arriesguen sus vidas, por favor.
mechamaru,antes no me importaba si se llegaba a esto.
mechamaru,caí demasiado bajo.
uiui/mechamaru,-oye, ¿y yo? -ve con quien quieras.
uiui,¡pues con mi hermana!
meimei,chicos, aquí vienen.
ebina,tú eres meimei, ¿verdad?
meimei,sal de aquí a tus anchas.
meimei/yuji,-yo te cubriré. -¡sí!
gojo,s5, andén de la línea fukutoshin estación de shibuya del metro de tokio
geto,ya despertaron todos, ¿verdad?
geto,bien. ahora lo que sigue es…
jogo,¿qué ocurre?
geto,¡este sujeto es increíble!
gojo,parece que aquí dentro no avanza el tiempo.
gojo,caí en la trampa. las cosas se van a poner feas afuera.
gojo,bueno, se solucionará de algún modo.
gojo,cuento con ustedes,
gojo,chicos.
,jujutsu kaisen
,shibuya
kusakabe,ahora que lo pienso,
kusakabe,la densidad de la multitud era baja, aun restando los atrapados en la estación.
naobito,los humanos modificados que estaban en espera en los edificios
naobito,acaban de salir y están atacando a los no hechiceros.
nanami,por eso nosotros también debemos entrar en acción.
nanami,está de más mencionarlo, pero el enfoque de la operación era demasiado reactivo.
nanami,pero lo que más me preocupa es…
megumi,la cortina que no deja pasar hechiceros que bajó a la vez.
megumi,ya pasó mucho tiempo desde que el maestro gojo llegó al lugar.
megumi,¿por qué hacen todo esto justo ahora?
nanami,o pasó algo en el interior o debió ser en este momento según su estrategia.
nanami,de lo que podemos estar seguros
nanami,es de que no son de los que llegan al campo de batalla sin un plan.
nanami,me encargaré del enemigo que bajó la cortina.
nanami,ustedes dos protejan concienzudamente a los civiles.
,los tres equipos se movilizan a la misma hora
ijichi,sí, así es.
ijichi,nitta, luego de confirmar la situación, sal de la cortina una vez más.
ijichi,mientras las señales estén bloqueadas, alguien debe permanecer afuera.
ijichi,quiero que tú te encargues de ese papel.
ijichi,los directores asistentes debemos hacer lo posible para asegurar la comunicación.
ijichi,-si los que no están de guardia y las… -¡toma esto!
shigemo,¡y esto!
shigemo,¡y esto!
shigemo,¡y esto otro!
shigemo,sí, a mí me queda mejor el papel de molestar a los débiles.
shigemo,así está bien, ¿verdad?
uraume,sí.
uraume,permanece fuera de la cortina y sigue cazando a los tipos de traje, por favor.
shigemo,de acuerdo. cuando acabe, puedo volver a entrar, ¿sí?
mahito,¿y esto? ¿qué quiere decir?
geto,el sello ha sido completado.
geto,pero gokumonkyo no ha terminado de procesar la información de satoru gojo.
geto,no podremos moverlo por un rato.
geto,no contaba con eso.
mechamaru,¡itadori, buenas noticias!
gojo,entre meiji-jingumae y shibuya
mechamaru,después de sellarlo, el enemigo no puede mover a gojo de s5.
yuji/mechamaru,-¡¿por qué no?! -porque se trata de satoru gojo.
yuji/mechamaru,-¡pues claro! -los vamos a atrapar en una redada.
mechamaru,envía hechiceros desde cada estación del metro aledaña a la de shibuya.
,línea fukutoshin estación de meiji-jingumae
,línea hanzomon estación de omotesando
,línea toyoko estación de daikanyama
,línea denen-toshi estación de ikejiri-ohashi
,estación de shibuya
mechamaru,cuando suba la cortina que no deja pasar hechiceros, ataquen todos.
yuji,pero ¿cómo los voy a enviar si no me puedo comunicar con ijichi?
mechamaru,¿qué pasa?
yuji,por cierto, ¿quién más vino a shibuya?
meimei,este, verás, son…
humano modificado a,mátame.
humano modificado b,¡¿me llamaste?!
yuji,¡nanamin!
yuji,¡¿está nanamin por ahí?!
megumi,¿itadori?
ino,¿nanamin?
yuji,¡el enemigo selló
yuji,al profe gojo!
nanami/megumi,-¿sellado? -escúchenme. cambio de planes.
nanami,nos reuniremos de inmediato con itadori.
nanami,si eso del sello es cierto, será el fin de todos los humanos del país.
mahito,ya se enteraron de este pequeño asunto.
mahito,los hechiceros vendrán en masa a atacarnos.
geto,yo me quedaré aquí. ¿ustedes qué harán?
choso,yo quiero matar a yuji itadori y nobara kugisaki para vengar a mis hermanos.
choso,luego iré a la escuela de brujería para recuperar a mis hermanos encerrados ahí.
jogo,no me importa esa tal kugisaki, pero no te metas con itadori. lo haremos sukuna.
choso,no me importa.
mahito,jogo, tranquilízate.
mahito,después de todo, yo también quiero matar a itadori.
jogo,¡¿qué rayos dices, mahito?!
mahito,haber visto a satoru gojo en persona me dio la impresión
mahito,de que ahora que lo sellamos, hechiceros y maldiciones estamos en igualdad.
mahito,si sukuna vuelve, tendríamos una ventaja que nos aseguraría la victoria, ¿no?
geto,pues sí, tienes razón.
mahito,o sea, que con nuestras fuerzas actuales podremos ganar si la suerte nos sonríe.
mahito,acabemos con la peste de itadori.
mahito,todo estará bien. podremos vencerlos, aunque sukuna no esté de nuestro lado.
jogo/mahito,-¿hablas en serio? -nunca he sido más en serio en mi vida.
jogo,no es necesario que el que ría en las tierras baldías en 100 años sea yo.
jogo,es suficiente con que las maldiciones hayan reemplazado a la gente.
jogo,sukuna no es nuestro aliado.
jogo,aun si regresara, tal vez nos traería más riesgos a nosotros.
jogo,pero si sukuna regresa, sin duda vendrá una nueva era de las maldiciones.
jogo,nosotros somos diferentes a los humanos actuales.
jogo,seguimos el camino hacia nuestra meta sin engaños ni temor a la muerte.
jogo,esa es la esencia de las maldiciones que los falsos humanos no tienen.
mahito,no es así.
mahito,aunque el camino sea retorcido e inconsistente,
mahito,actuamos sin falsedades según nos dicten nuestros deseos.
mahito,así somos nosotros las maldiciones.
mahito,lo que negué fue tu concepto de maldición,
mahito,pero la idea del regreso de sukuna es válida.
mahito,tampoco quiero pelear contigo. así que te propongo un juego.
mahito,si me encuentro con itadori primero, lo mataré.
mahito,si lo ves tú primero, dale los dedos para que sukuna recupere su poder.
choso,o, si yo lo veo primero, lo mataré. ¿está bien?
jogo/mahito,-¡oye! -¿también quieres participar, choso?
mahito,por supuesto que sí.
mahito,geto, déjame adivinar. estás del lado de jogo. ¿o qué quieres hacer?
geto,yo tengo que quedarme aquí a cuidar el gokumonkyo.
geto,esta vez yo paso.
geto,hagan lo que quieran.
geto,sukuna no era para mí más que un plan b si gokumonkyo fallaba.
jogo,no sean ridículos.
jogo,itadori y todos los hechiceros deben dirigirse hacia acá para salvar a gojo.
jogo,solo es cuestión de esperarlo.
jogo/mahito,-ese juego carece de… -¡en sus marcas, listos, fuera!
jogo,¡espérenme, granujas!
geto,los espíritus malditos se portan mejor que ustedes.
nanako,devuélvenoslo.
mimiko,seguimos arrojando monos aquí según tus órdenes.
nanako,regrésanos el cuerpo del señor geto como lo prometiste.
mimiko,ya no juegues más…
nanako,…con el señor geto.
geto,¿cómo voy a devolvérselo?
geto,no recuerdo haber hecho que sus cabecitas también se quedaran huecas.
geto,cuando prometan algo con un hechicero, dejen en claro que es una atadura.
geto,desaparezcan de mi vista. ¿o quieren que este cuerpo acabe con sus vidas?
nanako,te juro que te arrepentirás.
geto,arrepentirme, ¿eh?
geto,hace mucho tiempo que no me arrepiento de nada.
yuji,¡nanamin!
yuji,¡nanamin!
yuji,¡nanamin!
megumi,oye.
megumi,te hablo.
yuji,¡nana…!
yuji,¡fushiguro y nanamin! ¿tú quién eres?
ino,¿en serio le puso un apodo a nanami?
nanami,¿hablas de ese suguru geto?
mechamaru,para ser exactos, se trata de alguien que está detrás de él.
mechamaru,la estación de shibuya se ha vuelto un pandemonio.
mechamaru,las maldiciones de grado especial, otras que trajeron,
mechamaru,hechiceros maléficos aliados de geto,
mechamaru,humanos modificados y personas normales.
nanami,en ese caso, sí sería más rápido atacar desde las estaciones del metro aledañas.
nanami,pero para eso primero hay que destruir la cortina.
mechamaru,estamos en estado de emergencia. háganlo con enfoque multitarea.
nanami,no es momento de poner peros, ¿eh?
nanami,hay cosas que solo se aceptan si las propone uno de primer grado.
nanami,iré afuera a reunirme con ijichi y encargarme de eso.
nanami,mientras, quiero que disipen la cortina que no deja pasar hechiceros.
nanami,ino.
nanami,el maestro kusakabe y el señor zenin ya deben estar dentro de esta cortina.
nanami,si logran reunirse con ellos, díganles la situación y aseguren su cooperación.
nanami,quizá ya se enteraron por los gritos de hace rato.
ino,¡entendido!
nanami,también
nanami,dejo a estos dos en tus manos.
ino,¡sí, señor!
yuji,¿ino?
ino,nanami me puso a cargo.
ino,¡pongan atención!
ino,antes de la misión, les diré la gravedad de la situación.
ino,si gojo desaparece, ocurrirán dos cosas nefastas.
ino,número uno, la caída del clan gojo.
ino,él es el único que cuenta en el clan gojo.
ino,hay muchos hechiceros que se han salvado gracias a su bondad y caprichos.
,en el cielo y en la tierra, soy el único que merece veneración
ino,itadori, tú eres uno de ellos, ¿no?
yuji/ino,-¡pues sí! -qué despreocupado.
ino,todos esos sujetos estarán en serias dificultades.
ino,o podrían ser eliminados.
ino,y, número dos, se desmoronará el equilibrio de poder.
ino,todos los hechiceros maléficos y maldiciones que estaban quietos
ino,debido a gojo actuarán todos a la vez.
ino,imagínate que discutimos por la uno y que se arma una miniguerra con la dos.
ino,la perderíamos.
ino,eso es lo que nanami y yo predecimos.
ino,¿y qué pasaría si perdiéramos?
megumi,por lo menos en japón caería la civilización humana.
ino,lo estás entendiendo.
ino,¡vamos, mis alumnitos!
ino,¡a destrozar esa cortina antes de que nanami vuelva!
ino,¡vamos a rescatar a satoru gojo!
,traducción: abraham gayuvas y antonio valdez edición: abraham gayuvas control de calidad: nicolás sepúlveda
ogami,awasaka, ¿oíste ese grito
ogami,de que sellaron a satoru gojo?
ogami,se ha filtrado información al lado del enemigo.
awasaka,a mí me parece muy bien, abuela ogami.
awasaka,por fin me creo que es verdad
awasaka,que aprisionaron a satoru gojo.
awasaka,ya me excité.
awasaka,¿ahora qué le pasará a este país?
ogami,no cambiará nada. solo queda morir maldiciéndonos los unos a los otros.
jogo,señora, ¿escuchó el chisme de que sellaron a satoru, de los gojo?
mahito,¡estaba segura de que eso iba a pasar!
mahito,se lo ganó por andar luciendo sus piernotas y su cuerpazo.
jogo/mahito,-próximo episodio: "espiritismo". -geto, ¿oyó el chisme de los gojo?
screen,próximo episodio           espiritismo