geto,vamos a casa, riko.
riko,¡sí!
geto,¿riko?
toji,se terminó el espectáculo.
toji,todos a sus casas.
geto,¿cómo es que estás tú aquí?
toji,¿en qué sentido?
toji,ah. te refieres a eso, ¿verdad?
toji,maté a satoru gojo.
geto,ya veo. muere entonces.
,no desesperes tanto.
,episodio 28           el tesoro escondido - parte 4 -
,jujutsu kaisen               hidden inventory • premature death
toji,las barreras del santuario de la muerte estelar y la bóveda los ocultan.
toji,no pueden colocar guardias en la entrada.
toji,sabiendo dónde está la puerta, lo demás es pan comido.
toji,los hechiceros están muy ocupados esta temporada.
toji,y ahora la escuela de brujería está infestada de cabezas de mosca.
toji,afuera es un caos, como te imaginarás.
toji,ya que no tengo poder maldito, soy como el hombre invisible.
toji,pero había un problema.
toji,si cargo herramientas mágicas, su poder maldito ya no me haría tan invisible.
toji,como iba diciendo…
toji,tengo una maldición como mascota que puede guardar objetos dentro de sí.
toji,cargo las herramientas mágicas en su interior.
toji,ahí es cuando tú dices:
toji,"entonces ya no serías invisible por el poder maldito de la maldición", ¿verdad?
toji,hago que meta su propio cuerpo dentro de ella para que se encoja.
toji,y ahora yo la almaceno dentro de mi estómago.
toji,el hombre invisible es invisible hasta las entrañas, ¿no?
toji,así puedo traspasar las barreras portando las armas mágicas que necesite.
toji,esa es la razón por la que no usé una herramienta mágica al principio.
toji,no tiene sentido atacar a un oponente con los seis ojos sin ser invisible.
toji,aunque pude haber asesinado primero al cuerpo de plasma estelar,
toji,estar a la vista de los seis ojos es riesgoso…
geto,¡suficiente! sufres de una atadura celestial, ¿no?
geto,al igual que a los hechiceros, sé que explicarlas sube tus habilidades.
geto,pero eso no es lo que quería saber.
geto,¿cómo sabes cuál puerta lleva al santuario de tengen?
geto,no dejamos ni un pelo de suciedad residual.
toji,los rastros que dejan los humanos no solo son suciedad residual.
toji,olores, huellas… la atadura celestial también aumenta los cinco sentidos.
geto,a la mitad del camino debiste toparte con una mujer. ¿qué fue de ella?
toji,ah, la sirvienta.
toji,tal vez esté muerta. no me importaba si vivía o moría.
toji,con suerte quizá esté viva.
geto,comprendo.
geto,sí, tú mereces la muerte.
geto,¡era el dragón arcoíris de mayor dureza!
toji,manipulación de maldiciones…
toji,una colección de basura.
kuchizake onna,oye. yo…
kuchizake onna,¿soy bella?
toji,un espíritu vengativo ficticio…
toji,es un dominio simple que impone la no agresión mutua hasta que responda, ¿eh?
toji,ah. ¿qué te diré?
toji,¿qué tal si te digo que no eres mi tipo?
toji,así que esto es lo que pasa, ¿eh?
toji,pedazo de imbécil.
toji,aquí se acaba todo.
geto,¡para ti!
geto,la manipulación de maldiciones…
geto,es una técnica ritual que controla maldiciones después de someterlas.
geto,si el hechicero es dos grados superior a la maldición,
geto,se puede omitir la fase de sumisión y absorberla sin otra condición.
geto,la habilidad de la maldición es especial,
geto,pero ella no es poderosa.
geto,puedo absorberla y quedarme con su armería.
geto,solo hay que dominarlo con números…
toji,un hechicero debe ser capaz de sobrevivir a esos cortes.
toji,te habría matado si fueras un domador de shikigami, pero en el caso de tu ritual
toji,no me imagino qué pasaría con todas las maldiciones que has absorbido.
toji,aquí quiero evitar más problemas.
toji,recibieron los dones de sus padres.
toji,pero, a pesar de todos esos dones y bendiciones,
toji,perdieron ante un mono como yo que ni siquiera puede usar brujería.
toji,no lo olvides si quieres vivir mucho tiempo.
toji,ah, "bendición", como el nombre de megumi.
toji,sí, claro, ya me acordé.
toji,yo fui el que le puso ese nombre.
,jujutsu kaisen
,morada del hijo de las estrellas, sede principal de la secta del manto estelar
toji,aquí lo tienen.
toji,el cadáver enterito de riko amanai, el cuerpo de plasma estelar.
sonoda,sí, todo en orden.
sonoda,la entrega del dinero se hará según lo acordado.
screen,m 0 0 l 136 0 l 136 200 l 0 200
screen,shigeru sonoda    representante de la directiva de la secta del manto estelar
sonoda,y le agregaremos un pequeño extra.
toji,no esperaba menos generosidad de su santidad.
gong,no es "su santidad".
gong,¿habla en serio?
gong,¿pese a haber ayudado bastante con los gastos y cooperado con el trabajo?
gong,al contrario, pensé que nos regatearía.
sonoda,les solicitamos el asesinato sin muchas esperanzas de que tuvieran éxito.
sonoda,el manto estelar nació cuando el señor tengen extendió el budismo por japón
sonoda,y sentó las bases morales para el trato de la minoría hechicera en la era nara.
sonoda,las religiones y el mundo de la brujería no podrían llevarse peor.
sonoda,lo que nació de esas fricciones fue
sonoda,el manto estelar actual, la sociedad del recipiente del tiempo.
sonoda,por eso nos aferramos a nuestra posición como no hechiceros.
sonoda,los hechiceros tienen autorizado ir más allá de la ley.
sonoda,pero, como principio, no pueden meterse con los no hechiceros.
sonoda,pero tuvo que llegar el día
sonoda,de la blasfemia mencionada en nuestras escrituras.
sonoda,una afrenta a nuestra religión monoteísta del manto estelar,
sonoda,en la que se unirían nuestro dios tengen y la impureza del plasma estelar.
sonoda,los creyentes necesitaban ver una acción para que la secta no se desintegrara.
sonoda,pero si actuábamos con demasiada osadía, los hechiceros acabarían con nosotros.
sonoda,los de la directiva estábamos al borde de la desesperación.
sonoda,pero véannos ahora.
sonoda,tenemos en nuestras manos todo lo que estábamos a punto de perder.
sonoda,¿qué importa si les damos unas cuantas monedas de plata más?
gong,si tengen se pone violento, lo que está en riesgo de caer es la civilización.
sonoda,si nuestro destino es caer junto con el planeta, que así sea.
toji,con eso de la ayuda de la secta, ¿te refieres a okinawa?
gong,así es.
toji,¿por qué no mataste a la sirvienta? te dije que lo hicieras, ¿no?
toji,llévatela lejos y mátala como mejor se te ocurra.
gong,en ese momento, ya había entendido de qué se trataba tu plan.
gong,pensé que una falsa sensación de éxito al salvarla
gong,sería un mejor desgaste que tenerlos demasiado alerta por el fracaso.
gong,además sirvió para engañarlos y encubrir lo más posible el verdadero plan.
gong,y al final el resultado fue exitoso.
gong,por cierto, yo soy un intermediario, no tu mandadero.
toji,pero ¿por qué tuviste que llevarla a okinawa?
gong,a mí también me causó gracia.
gong,lo normal es transportar a un rehén en automóvil, ¿no?
gong,usar medios de transporte público implica un gran riesgo.
gong,pero el director de la sociedad contaba con su jet privado.
toji,de todas maneras, ¿no?
gong,los ricos piensan las cosas a gran escala.
toji,vayamos a comer con ese dinero.
toji,llévame al lugar donde agasajas a los clientes.
gong,no quiero. tú no invitas a los hombres, ¿o sí?
gong,además, decidí relacionarme contigo
gong,solo en el trabajo o en el infierno.
gojo,hola. cuánto tiempo de no vernos.
toji,¿en serio?
gojo,muy en serio.
gojo,¡heme aquí, vivito y coleando!
toji,rituales inversos…
gojo,¡acertaste!
gojo,cuando me agujereaste la garganta,
gojo,decidí dejar de resistirme y volqué toda mi concentración en el ritual inverso.
gojo,el poder maldito es energía negativa.
gojo,puede fortalecer el cuerpo en combate, pero no regenerarlo.
gojo,pero se puede crear energía positiva al multiplicar dos energías negativas.
gojo,esos son los rituales inversos.
gojo,pero decirlo es fácil. nunca lo había podido lograr hasta hoy.
gojo,-no le entendía ni pío a la única… -este no deja de parlotear.
toji,este tipo está en un estado eufórico.
gojo,pero ¡al borde de la muerte alcancé el núcleo del poder maldito!
gojo,las causas de tu derrota fueron no haberme cortado la cabeza
gojo,y no haber usado esa herramienta mágica para perforarme la frente.
toji,¿las causas de mi derrota?
toji,la pelea apenas comienza.
gojo,¡ah! ¿será cierto? tal vez sea cierto.
gojo,¡es tan cierto!
gojo,inversión del ritual…
gojo,rojo.
toji,maldito monstruo.
toji,no se me rompió ningún hueso.
toji,¿esa onda de choque fue rojo, la inversión del ritual
toji,de la brujería del infinito?
toji,pasó la energía positiva que creó con los rituales inversos
toji,por la técnica ritual del infinito grabada en su cuerpo.
toji,uno, el poder que detiene,
toji,la brujería del infinito en neutral.
toji,dos, el poder que atrae,
toji,azul, la brujería del infinito reforzada.
toji,y tres, el poder que repele,
toji,rojo, la inversión del ritual.
toji,nada de eso supone problema para mí.
toji,una sensación extraña.
toji,una sensación extraña.
toji,no pasa nada. puedo hacerlo.
toji,te mataré.
gojo,perdóname, amanai.
gojo,ahora no estoy enojado por tu muerte.
gojo,no odio a nadie.
gojo,ahora simplemente
gojo,me siento muy cómodo en este mundo.
gojo,en el cielo y en la tierra, soy el único que merece veneración.
gojo,la ventaja de un ritual que se hereda cada generación es que hay un manual.
gojo,la desventaja es que es probable que otros conozcan los detalles del ritual.
gojo,tú eres un miembro del clan zenin, ¿no?
gojo,por eso conoces bien la brujería del infinito.
gojo,pero solo un puñado de personas conocen este dentro del mismo clan gojo.
gojo,nace al hacer chocar los infinitos
gojo,de la rotación normal y de la inversa para empujar una masa imaginaria.
gojo,ritual del vacío, púrpura.
toji,una sensación extraña.
toji,"¿quién diablos va a trabajar gratis?".
toji,eso es lo que normalmente habría dicho yo antes de largarme.
toji,pero frente a mí estaba el usuario iluminado de la brujería del infinito,
toji,quizá el hechicero más poderoso de esta generación.
toji,por eso me dieron ganas de probar que yo era mejor y de acabar con él
toji,y con el mundo de la brujería que, junto con el clan zenin,
toji,me trató tan mal.
toji,rompí mis propias reglas para reafirmarme a mí mismo.
toji,desde ese momento estaba destinado a perder.
toji,había renunciado a todo eso, ¿no?
toji,se suponía que había elegido una vida
toji,en la que no me valoraría a mí mismo ni a los demás.
gojo,¿quieres decir unas últimas palabras?
toji,no.
toji,en dos o tres años, el clan zenin comprará a mi hijo.
toji,haz lo que quieras con eso.
,traducción: abraham gayuvas y antonio valdez edición: abraham gayuvas control de calidad: nicolás sepúlveda
maldición armería,abrazo…
maldición armería,ma… má…
gojo,llegas tarde, suguru.
gojo,no, llegaste pronto.
gojo,pues hay varios centros de la secta del manto estelar por la ciudad, ¿verdad?
geto,eres satoru… ¿o me equivoco?
geto,¿qué fue lo que te pasó?
gojo,pudiste ver a shoko, ¿verdad?
geto,sí, me curó.
geto,me encuentro bien.
geto,no, que yo esté bien no significa que no hayamos fallado.
gojo,yo fui el que lo echó a perder. tú no tienes la culpa.
geto,volvamos a la escuela.
gojo,suguru, ¿matamos a todos estos?
gojo,en estos momentos, no creo sentir nada si lo hago.
geto,no. no tiene sentido.
geto,parece que solo quedan los creyentes comunes y corrientes.
geto,los culpables, quienes conocen el mundo de la brujería, ya debieron huir.
geto,a diferencia de la recompensa, no hay ninguna excusa que los salve de esto.
geto,esta organización es el origen del problema.
geto,pronto será disuelta.
gojo,"sentido".
gojo,¿en serio se necesita eso?
geto,es algo muy importante.
geto,en especial para los hechiceros como nosotros.
shoko,el que dijo "no te conocía esa cara" imaginó a la gente como seres 3d.
shoko,y el que dijo "qué plano eres" ¿pensó que las personas son seres 2d?
shoko,próximamente: "el tesoro perdido".
,próximo episodio           el tesoro perdido
shoko,en fin, ambos tienen un frente y un reverso, ¿verdad?