taichi,¡¿es que no me escuchas?!
taichi,¡ya te lo dije! ¡la puerta automática estaba abierta!
taichi,¡no me hagas repetirlo!
taichi,¡igual que la semana pasada!
taichi,¿para qué diablos pago tanto en mantenimiento?
taichi,¡púdrete! ¡hazlo hoy!
taichi,¡ven a revisarlo ya!
taichi,¡¿es que no me escuchas?!
taichi,¡¿quieres que te mate?!
,jujutsu kaisen
akari,taichi kanada en junio. morioka.
screen,nombre: taichi kanada\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
,sexo: masculino
,fecha de nacimiento: 10 de febrero de 1984
,tipo de sangre: a
,estatura: 1.75 m / peso: 63 kg
screen,nombre: osamu shimada\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
,sexo: masculino
,fecha de nacimiento: 27 de julio de1983\h\h\h\h\h\h
,tipo de sangre: ab
,estatura: 1.69 m / peso: 74 kg
akari,osamu shimada en agosto. yokohama.
screen,nombre: hiroshi yamato\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
,sexo: masculino
,fecha de nacimiento: 9 de octubre de 1983\h\h\h
,tipo de sangre: b
,estatura: 1.8 m / peso: 69 kg
akari,hiroshi yamato en septiembre. nagoya.
akari,los tres murieron en circunstancias similares.
akari,fueron apuñalados por un espíritu en la entrada de sus departamentos
akari,y todos habían presentado las mismas quejas
screen,supervisora adjunta  nitta akari
akari,con los encargados de sus edificios unas semanas antes de morir:
akari,que las puertas automáticas siempre estaban abiertas.
screen,episodio 22: el origen de la fe ciega
akari,ningún otro residente había notado el problema.
fushiguro,ninguna fecha o ubicación concuerda.
fushiguro,¿de verdad los mató el mismo espectro?
yuji,oye, ¿puede un espíritu causar lo de las puertas?
yuji,¿puede un sensor detectarlos?
yuji,pues las cámaras no los ven, ¿o sí?
akari,el espíritu descontroló el operador de cada puerta, no sus sensores.
yuji,el operador…
akari,ahora bien, si todo esto lo causó el mismo espíritu,
akari,no pudo determinarse por su rastro.
akari,al fin y al cabo, ya había pasado un tiempo.
akari,es por eso que buscamos toda conexión entre esos tres.
akari,descubrimos que asistieron a la misma secundaria por dos años.
kugisaki,¿significa que recibieron la misma maldición hace mucho
kugisaki,y esta se activó tras cierto tiempo?
akari,sí, es bastante probable.
akari,ahora vamos a su secundaria
,a interrogar a alguien que conocía a las tres víctimas.
akari,y quiero que estén atentos a cualquier cosa que puedan notar como hechiceros.
yuji,¡eres genial, kugisaki!
kugisaki,pero desde luego.
lantern,linterna funeraria
sign,familia morishita funeral 11:00~
yuji,¿un funeral?
kugisaki,¿esta es la casa del que los conocía?
akari,así es…
akari,pero qué problema.
akari,murió de la misma manera que los otros tres.
sign,morishita
akari,como vivía con su familia, no hubo puertas automáticas involucradas,
akari,pero lo mataron delante de la entrada.
akari,un día, cuando regresó solo a casa,
akari,le contó a su familia que la puerta no abría ni con la llave.
sign,secundaria del este de urami
akari,aunque interrogué a sus padres,
akari,no sabían qué tipo de relación tenía con los otros tres.
akari,¡perdimos nuestra única pista!
yuji,descuida, seguro que encontramos algo en la secundaria.
akari,pues eso espero.
akari,conseguí una cita con un profesor, así que los quiero atentos.
yuji,entendido.
kugisaki,¡son delincuentes juveniles! ¿vamos a enderezarlos a golpes?
yuji,¿por qué?
delinquents,¡gracias por venir!
kugisaki,vaya, veo que tienen buen ojo.
yuji,el aura se desprende aunque intentes ocultarla.
delinquents,¡no te veíamos desde tu graduación, fushiguro!
fushiguro,yo estudié aquí en la secundaria.
screen,apretuja
screen,aprieta
kugisaki,¡sí, me sorprende, pero no quiero saber eso!
kugisaki,-¡mírame! -¿qué les hiciste?
yuji,¡¿qué hiciste en la secundaria?!
yuji,será más rápido preguntarles a ellos.
kugisaki,¡oigan, idiota a e idiota b! ¿qué les hizo?
pompadour,nosotros…
pompadour,bueno, todos los delincuentes y pandilleros de la zona…
pompadour,fuimos apaleados por fushiguro.
fushiguro,les di una paliza…
screen,apretuja
screen,aprieta
kugisaki,¿por qué estás tan callado de repente?
kugisaki,¡que me mires!
yuji,¡¿qué hiciste?! ¡¿qué es lo que hacías?!
takeda,¡oigan!
takeda,¿quiénes son ustedes? ¡no pueden entrar chicos de otras escuelas!
kugisaki,¡¿y quién rayos eres tú?!
yuji,está claro que trabaja aquí. ¿por qué eres tan agresiva?
akari,tenemos permiso para estar aquí.
takeda,ya veo, ¿eran ustedes?
takeda,pero qué jóvenes.
takeda,aunque deberían llevar sus pases colgando del cuello.
takeda,¿fushiguro?
fushiguro,hola.
yuji/kugisaki,¡te recuerda!
akari,¿ha trabajado aquí durante mucho tiempo?
fushiguro,tal vez. el señor takeda es un empleado vitalicio.
akari,¡pues te encargamos el resto!
fushiguro,es tu trabajo…
takeda,kanada, shimada, yamato
takeda,y morishita, ¿eh?
takeda,sus muertes me impactaron bastante,
takeda,aunque han pasado casi 20 años desde que se graduaron.
takeda,lo recuerdo todo como si fuera ayer.
takeda,eran unos chicos problemáticos, aunque no tanto como tú.
takeda,¿qué necesitan saber?
fushiguro,rumores extraños, rumores macabros, conexiones con gente mala…
yuji/kugisaki,¡cielos, es un niño malo!
fushiguro,…o cualquier cosa de mal agüero.
takeda,¿rumores macabros?
takeda,admito que daban problemas,
takeda,pero no más que un adolescente cualquiera.
takeda,espera, ¿mal agüero…?
pompadour,piensa en eso, ¿no?
pompadour,¿lo del salto en bungee desde el puente yasohachi?
kugisaki,¿siguen acá, a y b?
yuji,¿el puente yasohachi?
fushiguro,la gente se suicida allí.
fushiguro,es bien conocida como un área embrujada.
takeda,sí, es cierto.
takeda,por aquel entonces estaba de moda saltar desde ese puente de noche.
takeda,era una de esas pruebas de valor.
kugisaki,pues vaya modas.
yuji,me sorprende que haya gente más tonta que yo.
fushiguro,¿qué usaban como cuerda?
pompadour,nosotros no hacemos esas cosas.
pompadour,solo hemos oído las historias de la generación de nuestros padres.
takeda,un día, kanada y los otros tres faltaron a clases sin permiso.
takeda,eso no era nada inusual en ellos,
takeda,pero al llamar a sus casas,
takeda,descubrimos que no habían vuelto la noche anterior.
takeda,se armó un gran revuelo,
takeda,pero no tardamos en encontrarlos desmayados debajo del puente.
takeda,habían recibido una paliza,
takeda,pero los cuatro afirmaron que no recordaban nada.
akari,tiene que ser allí.
fushiguro,ya fui una vez al puente yasohachi.
yuji,¿saltaste?
yuji,¡ay!
fushiguro,es fácil que las maldiciones arraiguen en lugares embrujados o escuelas,
fushiguro,así que solemos hacer rondas regulares.
fushiguro,pero no vi nada raro cuando fui.
fushiguro,puede que tenga cierta fama, pero aún se usa como un puente normal.
kugisaki,aun así, tenemos que ir.
akari,sí.
takeda,fushiguro.
takeda,lo siento, me surgió una duda.
fushiguro,¿ocurre algo?
takeda,recuerdo que ella se ocupaba de ti mientras estudiabas aquí…
takeda,¿se encuentra bien tsumiki?
fushiguro,sí.
yuji,¿quién es tsumiki?
fushiguro,mi hermana mayor.
kugisaki,¿no crees que nos ocultas demasiado?
yuji,¡eso, eso!
mahito,si tienen objetos malditos como estos,
mahito,¿por qué no los destruyen?
geto,porque no son capaces.
geto,son de categoría especial.
geto,evitan que lastimen a otros por medio de un pacto que pone su vida en pausa,
geto,pero que preserva su existencia.
mahito,pero los dedos de sukuna sí pueden hacer daño.
geto,son una excepción.
geto,pertenecen a un monstruo que sigue atrayendo maldiciones
geto,aun tras haber sido partido en 20 piezas.
geto,y hasta pueden elegir a su recipiente.
mahito,¿significa que estos funcionan con cualquiera?
man,oye.
man,tú…
man,¿es dinero? ¿quieres dinero?
man,¡no tengo mucho, pero puedo pedir un préstamo si quieres!
mahito,¿de verdad funcionará?
mahito,este ni siquiera puede verme.
mahito,no tiene nada de talento.
mahito,vamos, abre grande.
,jujutsu kaisen
,jujutsu kaisen
akari,llegamos.
akari,el puente yasohachi del cañón koi no kuchi.
screen,cañón koi no kuchi, puente yasohachi
akari,colocaré un velo si vemos que hay un espíritu.
yuji,¡recibido!
mahito,hola.
mahito,siento que sea apenas despiertas,
mahito,pero ¿podrías hacerme un pequeño favor?
kugisaki,al final no encontramos ni el menor indicio de la maldición.
fushiguro,no notamos ninguna presencia ni rastro.
akari,ya veo.
akari,parece que no era allí. habrá que empezar de cero.
yuji,pero tenemos que apurarnos, ¿no?
kugisaki,¿por qué?
yuji,porque es un sitio embrujado famoso.
yuji,puede que otras personas también acabaran malditas.
yuji,y la tasa de fatalidad es del 100 %.
yuji,no quieren ver a otros morir, ¿o sí?
kugisaki,es cierto…
screen&akari,bingo
screen&akari,¡bingo!
akari,lo que estaba de moda era saltar, ¿no?
akari,¡puede que esa parte sea la clave!
yuji,¿acaba de decir "bingo"?
yuji,lo dijo, ¿no?
kugisaki,¡lo hizo, lo hizo!
fushiguro,itadori ya lo intentó.
akari,¡¿saltaste con ese cordel de plástico?!
,¡aaaah!
pompadour,¡los encontré! ¡menos mal!
pompadour,¡fushiguro!
kugisaki,¿quién era ese?
yuji,fue a la secu con fushiguro.
yuji,fuiste bastante grosera con él.
pompadour,hablaban del puente yasohachi, ¿no? ¡qué alivio!
fushiguro,¿fujinuma?
fushiguro,fuimos compañeros.
pompadour,es mi hermana mayor.
fujinuma,me alegra que me recuerdes.
pompadour,le conté a mi hermana que te había visto ayer y…
fujinuma,vi el funeral de morishita en el vecindario…
fujinuma,y como mi hermano me contó que estaban investigando sobre él y el puente,
fujinuma,comencé preguntarme si habría alguna relación…
fushiguro,¿una relación?
fujinuma,entre la muerte de morishita y el puente…
fushiguro,-no la hay. solo estamos… -yo…
fujinuma,yo estuve allí.
fujinuma,en segundo de secundaria fui al puente yasohachi de noche.
akari,¿ha pasado algo extraño en tu casa últimamente?
,¿tal vez algo que solo notes tú y que tu familia no?
fujinuma,nuestra casa también hace de sala de exposición,
sign,abierto
fujinuma,pero la puerta automática suele estar abierta cuando regreso.
fujinuma,mis padres dicen que es una simple coincidencia,
fujinuma,pero sé que hay algo allí.
fujinuma,tengo miedo.
fujinuma,entonces, cuando mi hermano me habló de ti,
fujinuma,recordé lo del puente yasohachi.
akari,¿cuándo empezó el problema con la puerta?
fujinuma,hace una semana. ocurre de forma intermitente.
fushiguro,todas las víctimas murieron al menos dos semanas después de notar algo raro.
yuji,aún hay algo de tiempo.
kugisaki,la vez que fuiste al puente yasohachi fue acompañada, ¿no?
kugisaki,¿recuerdas con quién fuiste?
fujinuma,¿sí tiene algo que ver…?
akari,se trata de la puerta automática.
akari,no tiene nada que ver con la muerte de morishita.
akari,fushiguro y los chicos me ayudan con un trabajo de la universidad.
akari,"el efecto en los aparatos de ondas electromagnéticas de sitios embrujados".
akari,es todo un fastidio.
akari,pero quisiera oír la experiencia de mucha gente,
akari,así que me encantaría saber con quién fuiste.
akari,más nos vale salvarla después de haberle mentido.
fujinuma,fui a hacer una prueba de valor con otras dos personas de mi club.
fujinuma,ah, sí, fushiguro,
fujinuma,tsumiki también estuvo allí.
yuji,-¿tsumiki no es…? -¡la hermana de fushiguro!
fushiguro,ya veo.
fushiguro,pues también le preguntaremos a ella.
akari,bueno, yo llevaré a estos dos a su casa.
akari,sigan recopilando datos, ¿sí?
guy,sí sucede algo raro, ¿no?
akari,¡no puedo dejar que vuelvan solos en una sola bici!
yuji,fushiguro.
yuji,¡fushiguro!
yuji,¡fushiguro, reacciona! ¡hay que averiguar si está a salvo!
fushiguro,ya estoy bien.
fushiguro,lo siento, necesito despejarme.
ijichi,comprendo la situación.
ijichi,un guardia para tsumiki, ¿no?
ijichi,sin embargo, solo tenemos disponibles hechiceros de segunda clase.
fushiguro,¿de segunda clase…?
ijichi,y ya que el número de víctimas supera al esperado,
ijichi,habrá que reevaluar la categoría de la maldición.
ijichi,como les asignaron la misión tomando en cuenta el desarrollo de itadori,
ijichi,si esto acaba siendo aún más peligroso, ni los de 2.ª clase estarán a la altura.
ijichi,todos correrían peligro.
ijichi,para serte franco, deberían retirarse.
fushiguro,¿qué hago?
fushiguro,¿regreso enseguida yo solo?
fushiguro,no, la misión ya era peligrosa estando los tres.
fushiguro,no puedo dejarlos solos.
fushiguro,el profesor gojo vuelve en una semana.
fushiguro,podría pedirle…
fushiguro,¡no puedo! ¡hay un límite de tiempo!
fushiguro,no es una maldición que ataque a otros,
fushiguro,sino una que activa un ritual dentro de alguien marcado.
fushiguro,¡no tiene caso acompañar al afectado!
fushiguro,¡hay que exorcizarla enseguida!
kugisaki,¿por qué llamaste a ijichi?
yuji,¿está bien tsumiki?
fushiguro,a la perfección.
fushiguro,pero el nivel de peligro de la misión se disparó.
fushiguro,otros hechiceros tomarán el caso.
fushiguro,pueden irse a casa.
yuji,¿qué? ¿por qué?
yuji,¿solo nosotros? ¿y tú qué?
fushiguro,volveré luego de despedirme del señor takeda.
fushiguro,¡ya vete!
fushiguro,buenas noches. ¿hablo con nitta?
fushiguro,quisiera preguntarle algo.
akari,el procedimiento, ¿no?
akari,fujinuma no caminó por encima del puente yasohachi.
akari,realizaron la prueba de valor debajo.
fushiguro,itadori también pasó por debajo.
akari,tal vez no sirva saltar desde el puente.
akari,si la maldición está en una barrera, el procedimiento es importante.
akari,ir de noche, comenzar desde abajo…
akari,y por último…
fushiguro,es imposible mantener un dominio
fushiguro,con un ritual extendido de forma permanente.
fushiguro,por lo tanto, esta barrera es como la de la correccional,
fushiguro,un dominio incompleto.
fushiguro,esta vez tengo bastante suerte,
fushiguro,pues no necesito un velo.
kugisaki,-siempre nos ocultas demasiado. -ajá.
kugisaki,estabas tan desesperado que ni siquiera nos notaste.
yuji,tampoco vamos a obligarte a contarnos todo, pero al menos confía en nosotros.
yuji,somos amigos, ¿no?
fushiguro,tsumiki está…
fushiguro,postrada en cama.
fushiguro,la maldición del puente yasohachi solo se manifiesta ante sus víctimas.
fushiguro,pero como ella no puede comunicarse,
fushiguro,no tengo forma de saber cuándo la matará la maldición.
fushiguro,así que quiero exorcizarla cuanto antes.
fushiguro,pero es cierto que subió el nivel de peligro.
kugisaki,bien, bien, ya entendimos.
yuji,¿tanto te costaba contarnos?
akari,si la maldición está en una barrera, el procedimiento es importante.
akari,ir de noche, comenzar desde abajo…
akari,y por último…
akari,al fondo del cañón,
akari,debería haber un riachuelo.
akari,cruzar un río o frontera simboliza el paso al más allá
akari,y tiene un significado importante en la hechicería.
yuji,apareció.
kugisaki,será gratificante exorcizarla.
curse,¿cómo? ¿llegó otro antes que yo?
yuji,ese no tiene nada que ver, ¿verdad?
fushiguro,sí.
yuji,en ese caso, ustedes céntrense en ese de allí.
yuji,yo me encargaré de este otro.
curse,¿cómo?
curse,¿dices que jugarás conmigo?
all&screen,juju-cortos
all&screen,juju-cortos.
woman,¡auxilio! ¡un ladrón!
woman,tengo un restaurante de comida china.
woman,permítanme invitarlos a comer.
kugisaki,¡no se preocupe!
yuji,¡¿en serio?! ¡muchas gracias!
yuji,¡ya quiero comer!
signs,comida china manpuku
woman,el restaurante llevaba cuatro generaciones
woman,y se suponía que cerraría tras la época de mi padre,
woman,pero insistí en mantenerlo abierto.
woman,no quería que el restaurante ni sus sabores desaparecieran.
both,qué bonita historia.
woman,siento la espera.
woman,¡aquí tienen nuestro clásico menú de gyozas!
all,¡buen provecho!
signs,comida china manpuku
all,¡gracias por la comida!
fushiguro,oigan,
fushiguro,¿qué opinan de los gyozas sin un rastro de carne y que son casi puro repollo?
kugisaki,¡qué bueno que lo mencionas, fushiguro!
yuji,¡con lo buena persona que era!
yuji,¡era tan buena persona, pero…!
yuji,aunque creo que tradicionalmente los gyozas son de verdura y no de carne.
both,¿en serio?
screen,episodio 23 el origen de la fe ciega - ii -