,jujutsu kaisen
mai,¿maki?
screen,episodio 17: el evento de intercambio con la escuela de kioto -combate grupal 3-
mai,no es más que una debilucha.
mai,ni puede ver maldiciones.
mai,es una persona normal con objetos malditos.
mai,siempre será de cuarta clase.
mai,ni siquiera sé por qué es hechicera.
utahime,se acabó el descanso.
mai,de acuerdo.
miwa,ya veo.
miwa,es un alivio.
miwa,¡estúpida mai!
miwa,¡esta mujer es increíblemente fuerte!
miwa,¡su arma es larga y quisiera acortar distancias,
miwa,pero solo puedo evitar y desviar ataques!
miwa,¡si usara algo con filo,
miwa,ya me habría matado dos veces!
miwa,¡¿y es de cuarta clase?!
miwa,¡vencería espíritus de categoría 2 con facilidad!
miwa,¡¿y cómo mueve tanto un arma tan larga en un bosque con tantos obstáculos?!
,nuevo estilo sombrío, ¡dominio sencillo!
,me permite atacar lo que ingrese al radio de 2.21 m de mi dominio
,de manera automática.
,desaparece si muevo los pies del lugar de activación.
,además, mi desenvaine se especializa en enemigos que atacan de frente.
,es la técnica más veloz de todo el nuevo estilo sombrío.
,cubre la hoja con energía para acelerarla.
,pero no bastará para decidir el encuentro.
,debo centrarme en bajar su guardia.
maki,iaijutsu, ¿eh?
maki,ha de tener algún truco preparado, pero con esta diferencia de alcance,
maki,en vez de atacarme directamente, primero querrá apartar mi arma.
maki,por lo tanto…
miwa,¡¿la rompió?! ¡¿se deshizo de su ventaja?!
miwa,¡¿la lanzó?!
miwa,¿un arma oculta? ¡qué astuta!
miwa,¡acortará la distancia distrayéndome!
miwa,¡moví las piernas!
miwa,pero no importa, si la acerco un poco más…
miwa,¡¿aikido?! ¡qué lista!
miwa,¿eh?
maki,qué bonita espada.
miwa,¿me la quitó?
miwa,¿me la devuelves?
mei mei,qué chica tan interesante.
mei mei,deberían ascenderla a la segunda clase de una vez.
gojou,yo opino lo mismo, pero los zen'in son unos tercos entrometidos.
gojou,deberían retractarse y aceptarla de una buena vez.
mei mei,nunca comprenderé las limitaciones que no tengan que ver con dinero.
gojou,tan frívola como siempre.
gojou,a todo esto, las i amágenes del área de yuuji no dejan de fallar.
mei mei,los animales son impredecibles.
mei mei,y compartir mis sentidos es agotador.
gojou,¿será cierto lo que dices?
gojou,por cierto, ¿de qué lado estás, mei?
mei mei,¿de qué lado?
mei mei,del lado del dinero.
mei mei,si algo no tiene valor monetario, no vale nada.
mei mei,pues no te deja hacer más dinero.
gojou,¿cuánto tienes ahorrado?
gojou,no sé qué pretenderá el viejo,
gojou,pero ya no le será tan fácil lidiar con yuuji.
gojou,¡algo de acción!
ijichi,los espíritus malditos del evento tienen amuletos pegados.
ijichi,y cuando una espíritu desaparece,
screen,maldición
ijichi,su amuleto correspondiente se quema en la sala de observación.
ijichi,cada uno arde diferente dependiendo del tipo de energía maldita que detecte.
screen,tokio
ijichi,si lo exorciza alguien de tokio, arde rojo.
screen,tokio
screen,kioto
ijichi,si lo exorciza alguien de kioto, arde azul.
screen,kioto
ijichi,como maki también participa, si no se detecta energía, también arde rojo.
screen,tokio
gojou,uno a uno, ¿eh?
gojou,nadie se centra en el juego.
utahime,¿por qué no podrán llevarse bien?
gojou,-porque se parecen a ti. -¡yo solo me llevo mal contigo!
ijichi,por cierto, este exorcismo fue de panda.
panda,¡qué suerte!
kugisaki,¡baja, bruja de porquería!
momo,he bajado varias veces.
momo,¡intenta alcanzarme, niña de primero!
kugisaki,¡su energía es tan fuerte que me empuja!
kugisaki,¡y el escombro que levanta me hace daño!
kugisaki,¡si bajo la guardia, me arrancará la carne!
kugisaki,¿cómo te atreves a dañar mi bello rostro?
momo,una cicatriz en el rostro es un honor para un hombre,
momo,pero un desperfecto para una mujer.
momo,crees que la fuerza lo es todo para ser hechicera, ¿no?
kugisaki,y lo es.
momo,solo si eres hombre.
momo,aunque una mujer sea fuerte, no es valorada si no es atractiva.
momo,y aunque sea ambas cosas, también será infravalorada.
momo,¿lo entiendes?
momo,lo que esperan de las hechiceras no es fuerza,
momo,sino perfección.
momo,y, por si fuera poco, mai debe lidiar con exigencias aún más indignantes.
kugisaki,¡lo único que entiendo es que eres una molestia!
momo,¿está acostumbrada a pelear aunque solo es de primero?
momo,se mantiene firme sin importar cuánto arremeta.
kugisaki,estoy acostumbrada a que me derriben.
momo,si aumento la potencia, podría matarla.
kugisaki,no, solo estoy poniendo excusas.
kugisaki,si no la ataco con todas mis fuerzas es por inumaki.
kamo,ya que el discurso maldito envuelve el sonido con energía maldita,
kamo,deben proteger sus cerebros y oídos con energía maldita.
kamo,es un ritual especializado en lidiar con espíritus.
kamo,como dije antes, no es de temer para un hechicero preparado.
momo,aunque sepas que va a atacarte o no, mantenerte a la defensiva te distrae.
momo,y no estoy acostumbrada a proteger el interior de mi cabeza…
momo,esté o no esté, es una molestia.
kugisaki,¡¿ya acabó tu sermón?!
momo,¡la perfección no es nada comparada con lo que se espera de mai!
momo,es de los zen'in, uno de los tres mejores clanes de hechiceros.
momo,para ellos, la perfección es el punto de partida.
momo,se espera que todos reciban el ritual hereditario de los zen'in.
momo,quien no esté a la altura, comienza su vida de hechicero como un fracaso.
momo,y a las mujeres ni siquiera les permiten ponerse en la línea de partida.
momo,si no estás a la altura de zen'in, no te consideran hechicero.
momo,y si no eres hechicero, ni siquiera te consideran persona.
momo,la han despreciado toda su vida en esa familia sin un ápice de afecto.
momo,¿puedes imaginar lo que mai y otras han tenido que sufrir
,para gozar de lo que damos por sentado?
momo,¿puedes procesarlo con ese cerebrito que confunde maldiciones con amigos?
kugisaki,cierra el pico. ¿crees que sufrir te da el derecho de hacer lo que te plazca?
kugisaki,¿y qué sigue?
kugisaki,¿te conformas con hablar mal a espaldas de los más acomodados?
kugisaki,así fue como saori…
kugisaki,sin importar su crianza, no soporto a mai.
kugisaki,y adoro a maki, que se crio junto con ella.
kugisaki,¿se han puesto a pensar alguna vez qué tipo de persona podría ser
kugisaki,ese idiota que repudian como maldición?
kugisaki,¿qué los obliga a cumplir expectativas de otros?
kugisaki,¡¿acaso sus vidas no son más que un trabajo?!
,técnica vudú: ¡hebilla!
momo,¡¿es por esto que siguió lanzando clavos que no acertaban?!
momo,¡puede que me derribes, pero no me alcanzarás!
kugisaki,¡no, ya te alcancé!
kugisaki,¡esto es más que suficiente!
momo,¡¿una cerda de mi escoba?!
momo,pero si apenas la rozó.
kugisaki,¡"los hombres esto, las mujeres aquello"!
kugisaki,¡pueden guardarse todas esas idioteces!
kugisaki,me gusta verme linda y vestirme a la moda…
kugisaki,¡tanto como me gusta ser fuerte!
kugisaki,yo soy…
kugisaki,¡nobara kugisaki!
momo,¡¿no puedo controlar mi escoba?!
kugisaki,si la golpeo con mi martillo, podría matarla.
kugisaki,¡así que…!
momo,¡¿un chipote chillón?!
kugisaki,¡de nuevo!
mai,justo dentro del rango efectivo.
mai,menos mal que acerté.
,jujutsu kaisen
,jujutsu kaisen
mai,¿hola? ¿momo?
mai,descuida, era de goma.
mai,por cierto, la luz de antes fue el ultimate cannon, ¿no?
mai,pero no logro contactar a mechamaru.
mai,si se vio obligado a utilizarlo y no responde, puede que perdiera.
mai,panda podría regresar.
mai,deberías irte y apoyar al resto desde el aire.
mai,estarán en aprietos sin ti.
momo,sí.
momo,mai, yo…
mai,descuida, momo, lo sé.
momo,sí.
maki,¿cómo? ¿no llamarás a tu amiga?
maki,no me importaría un dos contra uno.
mai,existen varias formas de divertirse.
mai,podríamos atacarte en grupo,
mai,pero prefiero disfrutarte…
mai,yo sola.
maki,llámame hermana mayor, hermanita.
kugisaki,oye, ¿qué opinas de maki?
yuuji,¡diga lo que diga, se enojará!
yuuji,me parece una señorita admirable.
kugisaki,me refería como hechicera.
yuuji,ah, ¿eso? menos mal…
yuuji,la verdad, aún no sé mucho sobre hechicería,
yuuji,pero es muy fuerte peleando.
yuuji,¿será por su equilibrio? hasta cuando camina da miedo.
kugisaki,maki es de cuarta clase.
yuuji,¿eh? ¿en serio?
kugisaki,su familia es un clan de hechiceros problemático.
kugisaki,así que han hecho todo lo posible para impedir su ascenso desde que los dejó.
yuuji,creía que las familias de hechiceros preferían a los hechiceros fuertes.
kugisaki,jamás reconocerán a alguien a quien ya rechazaron
kugisaki,porque son unos imbéciles.
panda,pero si le va bien en el evento de intercambio,
panda,su nombre se hará más conocido y no podrán seguir hostigándola.
kugisaki,¡así que tenemos que ganar el combate grupal!
kugisaki,¡pelea como si fueras a morirte otra vez!
yuuji,bien…
maki,¡los escucho!
maki,demonios…
maki,no es momento para distraerse.
mai,¡¿por qué sonríes?!
mai,¡¿y qué si te ocultas?!
mai,¿intentas crear distancia? ¡¿eres idiota o qué?!
mai,¡¿por debajo?!
mai,siempre lo supe.
mai,maki tiene un talento que yo no.
voice,¿ya te enteraste sobre lo de las hijas de ougi?
voice,una no puede ver maldiciones ni usar rituales.
voice,los gemelos son un mal presagio.
voice,pero puede que sirvan de algo.
voice,no toleraría ver al hijo mayor como un simple siervo.
maki,mai.
maki,¿qué pasa? apúrate.
mai,-no quiero. -¿qué te pasa?
maki,volverán a regañarnos si tardamos.
mai,hay uno.
maki,¿otra vez?
maki,pues qué remedio.
spirit,¿estás en cas… ca…?
maki,vamos. cierra los ojos.
maki,si no los ves, es como si no estuvieran.
mai,siempre actuaste como si no le temieras a nada
mai,y te abrías paso hacia tu futuro.
mai,cuánto te detestaba.
naobito,¿dejarás el clan, maki?
maki,les sobran los sirvientes, ¿no?
maki,pero no te preocupes, volveré algún día, líder del clan.
naobito,¿por qué volverías?
maki,¡porque me convertiré en la líder de los zen'in!
naobito,¡pues te haré pasar por calvarios dignos de ello!
maki,haz lo que quieras.
naobito,y a mai también.
maki,ella no tiene nada que ver.
mai,mentirosa.
mai,¡cómo te odio!
maki,¡fueron seis disparos!
maki,¡no recargarás!
mai,¡te odio!
mai,por eso…
mai,¡nunca te conté sobre mi primer amor
mai,ni sobre mis rituales!
utahime,"materializar" usa energía maldita para crear materia de la nada.
utahime,no es como la manifestación de un área innata dentro de un dominio.
utahime,lo que se crea con materialización no desaparece una vez acaba el ritual.
utahime,dado que consume tanta energía maldita y desgasta tanto el cuerpo,
utahime,mai no puede crear más de una bala al día.
utahime,el revolver es para hacer que el rival se equivoque al contar los disparos.
mai,te gané.
mai,¿la atrapó?
maki,no es algo que deba tocarse con las manos.
mai,maki tiene un talento que yo no.
mai,se parece a mechamaru,
mai,pero es lo opuesto a un pacto celestial.
mai,lo normal es que ella naciera con algún ritual.
mai,y es por eso que recibió una destreza y una fuerza sobrehumanas a cambio.
mai,los zen'in se negaron a reconocerlo.
mai,el talento que me hacía falta.
maki,¿lo damos por terminado?
mai,¿por qué abandonaste el clan?
maki,seguro que ya lo sabes. ¿no entraste a la escuela de hechicería?
mai,¡yo…!
mai,¡yo nunca quise ser hechicera!
mai,¡todo es tu culpa!
mai,¡como te esforzaste tanto,
mai,yo también me vi obligada a hacerlo!
mai,¡estoy harta de esforzarme, de sufrir y de tener miedo!
mai,¡¿qué tiene de malo ser inferior en casa?!
mai,¡podríamos tener vidas tranquilas haciendo unas cuantas tareas!
mai,¿por qué no te quedaste conmigo al fondo del abismo?
maki,porque habría comenzado a odiarme a mí misma.
maki,solo por eso.
maki,lo siento.
mai,hermana, no me sueltes…
maki,no voy a soltarte.
mai,¿nunca?
maki,qué insistente.
mai,nunca me dejes atrás.
maki,claro que no.
maki,somos hermanas.
mai,mentirosa.
mai,te odio.
screen,evento de intercambio mai zen'in y nobara kugisaki fuera de competencia
screen&three,juju-cortos
screen&three,juju-cortos.
miwa,qué hambre tengo.
miwa,creo que dejé edamame en el refrigerador…
momo,perdón.
miwa,¡pues no parecen lamentarlo!
cup,marisco
momo,mira, ¿me perdonas ahora?
miwa,no se me antoja comer fideos tan tarde.
momo,¡¿y si hago esto?!
momo&screen,¡fideos de marisco al estilo nishimiya!
momo&screen,primer paso, corta chiles con tijeras sobre el envase de fideos.
momo&screen,segundo paso, llénalo hasta la mitad con leche.
momo&screen,tercer paso, llena la otra mitad con agua caliente.
momo&screen,como usamos leche, el agua tiene que estar hirviendo.
miwa,¡qué ricos!
miwa,¡están muy ricos!
momo,¿ya ves?
mai,puede que los pruebe otro día.
miwa,si saben tan bien, ¿por qué no se prepararon uno de estos?
momo,porque si comes eso muy tarde, lo lamentas a la mañana siguiente.
screen,episodio 18 sabio