,pregunta:          para ti, ¿qué significa satoru gojo?
yuji,¡es mi maestro!
yuji,sin su ayuda, al parecer ya me habrían ejecutado. además…
megumi,se podría decir que es mi benefactor. se podría decir.
megumi,y lo que voy a decir ahora no solo me concierne a mí, pero…
nobara,francamente, no lo conozco tan bien, ¿sabes?
nobara,pero lo único que puedo decir de él es…
maki/panda,-que es un idiota. -un tonto.
inumaki,salmón.
maki,pero…
nanami,es un frívolo, individualista…
todo,pero está de más decir que…
yuji,es el más fuerte de todos.
,jujutsu kaisen               shibuya incident
,episodio 33           el incidente de shibuya - apertura del portal
gojo,tú, esa hierba de ahí, esta es la tercera vez que nos vemos, ¿verdad?
gojo,ya te has burlado demasiado de mí.
gojo,voy a empezar por aniquilarte a ti.
gojo,adelante, ven aquí.
gojo,¿qué te detiene?
gojo,ustedes fueron los que me dijeron
gojo,que no huyera, ¿recuerdan?
jogo,ahora lo pude tocar…
gojo,¡aquí vamos! a la una…
hanami,está yendo tras de jogo.
hanami,¿su declaración de hace rato fue solo para sugestionarnos?
hanami,además, este hechicero
hanami,ha desactivado su técnica ritual de la brujería del infinito.
hanami,desistió de ajustar su ritual a la situación.
hanami,y ahora que se ha despejado un poco de humanos,
hanami,su táctica es atacar cuerpo a cuerpo reforzado con poder maldito.
hanami,en ese caso, no es necesario escondernos entre la muchedumbre.
hanami,es mejor usar nuestras técnicas rituales para contraatacar.
jogo,¡no desactives el despliegue de dominio, hanami!
gojo,me dijeron que este era tu punto débil, ¿no?
gojo,lo sabía. no pueden usar el despliegue de dominio y sus rituales al mismo tiempo.
jogo,no recibí tanto daño porque me protegía con el despliegue de dominio.
jogo,su nivel de pelea con manipulación básica de poder maldito es increíble.
jogo,satoru gojo,
jogo,¿acaso hay algo que no tengas, desgraciado?
gojo,ese tipo no es un espíritu maldito.
gojo,será una de las nueve putrefacciones encarnada.
gojo,es molesto, pero lo dejaré para luego.
gojo,¿crees que van bien así?
gojo,yo mantendré mi técnica ritual activa con mucha más potencia
gojo,que lo que intentan neutralizarla con el despliegue de dominio.
gojo,y esta hierba mala de acá no se ve ni siquiera con energías para resistir.
jogo,¡satoru gojo, mira hacia acá!
jogo,hanami…
gojo,el que sigue.
geto,gokumonkyo es una barrera viva hecha con los restos del monje genshin.
geto,no hay nada que esta prisión no pueda sellar.
jogo,pero debo suponer que existe alguna condición para aprisionarlo, ¿no?
geto,un minuto.
geto,luego de abrir el portal,
geto,satoru gojo debe quedarse un minuto dentro del rango efectivo del sello,
geto,un radio de unos cuatro metros.
jogo,oye…
jogo,¿quieres que te queme vivo?
jogo,desde el fondo de mi ser espero que no te hayas aliado con nosotros
jogo,para forzarnos a hacer esa tarea imposible.
jogo,¿ese tipo tiene que estar un minuto bajo esas condiciones?
jogo,vidas enteras de miles de los bárbaros humanos pesan lo mismo que ese minuto.
geto,ya me dio calor, jogo.
geto,no hay problema. ese minuto se refiere en realidad a…
hombre a,¡salió volando!
jogo,no dejaré que la muerte de hanami sea en vano.
jogo,me esconderé entre los humanos y me dedicaré a la táctica de pega y corre.
jogo,¡choso!
jogo,¡si no vas a ayudar, te mataré a ti primero!
choso,sí, ya voy.
gojo,mantienen una distancia razonable, pero eso también tiene un límite.
gojo,los que no pueden ver las maldiciones han empezado a evadirme.
gojo,si sigue así, podré atrapar al cabeza de volcán en cuanto se forme un espacio.
gojo,no es buena idea desactivar mi ritual para atraerlos como hace rato.
gojo,ya saben que busco molerlos a golpes con combate cuerpo a cuerpo.
gojo,sería un fastidio si los dos lanzaran un gran ataque a través de la muchedumbre.
gojo,lo siento. no voy a poder salvarlos a todos.
gojo,pero, a cambio,
gojo,los exorcizaré a como dé lugar.
jogo,¿por qué no llega? ¡ya debieron pasar los 20 minutos!
geto,no, todavía falta.
geto,satoru gojo sigue muy fresco.
geto,deben hacerlo sudar frío un poco más.
yuji/mujer a,-oye, ¿estás bien? -todos se hicieron monstruos.
mujer a,todos se subieron al tren, y yo…
mujer a,¡no me subí porque iba lleno y me dijeron que ya no me necesitaban!
yuji,¡ese desgraciado estuvo aquí!
yuji,¡mierda!
yuji,todos
yuji,se subieron al tren.
anuncio hombre,aquí viene un tren de ocho vagones. permanezcan detrás de la línea amarilla.
yuji,¡profe gojo!
anuncio hombre,eviten sacar brazos o cabeza de puertas y ventanas, y recargarse en la puerta.
hombre b/hombre c,-¡ya llegó! -¡por fin, el tren!
jogo,¡al fin ha venido!
mujer b/hombre d,-¡no empujen! -¡a un lado! ¡quítense!
hombre e,¡el tren!
hombre e,¡a un lado! ¡yo primero!
hombre f/mujer c,-¡¿qué te pasa?! -¡qué grosero!
mujer d,¡háganse a un lado!
gojo,¿en qué demonios están pensando?
mahito,¡jogo!
mahito,pero qué bien huele aquí, ¿verdad? el aire está lleno de terror.
mahito,¿qué te parece si dejamos vivos a unos cuantos
mahito,para soltarlos el fin de semana en un bosque y cazarlos?
jogo,¿puedo quemarlos con todo y bosque?
mahito,hanami se enojaría contigo.
jogo,hanami ha muerto.
mahito,¿en serio?
,¿eh?
,jujutsu kaisen
,jujutsu kaisen
mahito,¡en serio no le puedo dar!
gojo,¡el de la cara cosida! ¡es la maldición que decían nanami y yuji!
mahito,te diré una de las cosas que dan asco de los humanos.
mahito,hay montones de ellos.
gojo,lo sabía. arriba también hay maldiciones o hechiceros maléficos.
mahito/choso,-espíritus múltiples, repulsión. -manipulación sanguínea, supernova.
mahito,sabemos que satoru gojo, a diferencia de yuji itadori,
mahito,cuenta con un corazón frío.
mahito,está dispuesto a sacrificar
mahito,a cierto número de humanos con tal de exorcizarnos totalmente.
mahito,pero en esta situación donde los vivos y los muertos siguen aumentando,
mahito,ese cierto número de humanos ya no tiene ningún sentido en la balanza.
jogo,lo que debería hacer ahora mismo es
jogo,expandir su dominio para acabar con nosotros y los humanos presentes
jogo,con tal de salvar a toda la gente fuera del dominio.
jogo,pero ya no lo creo capaz de hacerlo.
jogo,los sacrificios que tenía en mente eran los que las maldiciones fueran a matar,
jogo,no los humanos que el mismo satoru gojo tuviera que llegar a cargarse.
jogo,piensa. llénate de dudas.
jogo,concéntrate.
mahito,¿en serio lo va a hacer?
gojo,expansión de dominio,
gojo,vacío inconmensurable.
narradora,se juega el todo por el todo al expandir su dominio por 0.2 segundos.
narradora,satoru gojo estableció el intervalo en 0.2 segundos por intuición
narradora,para que los no hechiceros no quedaran inválidos o con efectos secundarios
narradora,al estar expuestos por demasiado tiempo al vacío inconmensurable.
narradora,en esos 0.2 segundos hizo que fluyera una cantidad de información de 6 meses
narradora,a través de los cerebros de los no hechiceros y humanos modificados.
narradora,todos perdieron el conocimiento estando todavía de pie.
narradora,sin embargo, los sobrevivientes de s5
narradora,pudieron reincorporarse a la sociedad en dos meses.
narradora,se trató de un vacío inconmensurable de bajo nivel.
gojo,las maldiciones de grado especial podían despertar en cualquier momento,
gojo,por lo que gojo estaba atento a un contraataque
gojo,mientras concentraba su ataque en los humanos modificados.
gojo,el hechicero más poderoso en la actualidad
gojo,acabó con aproximadamente 1000 de los humanos modificados que soltaron en s5.
gojo,los exterminó en 299 segundos después de desactivar su expansión de dominio.
geto,gokumonkyo, abre el portal.
geto,no hay problema.
geto,ese minuto se refiere en realidad a…
geto,hola,
geto,satoru.
geto,cuánto tiempo de no vernos.
gojo,¿un impostor?
gojo,¿una técnica ritual de metamorfosis?
gojo,¡no, es el verdadero!
geto,se refiere a un minuto dentro de la mente de satoru gojo.
geto,muy mal, satoru. ¿cómo vas a ensimismarte en medio de un combate?
gojo,no puedo sentir nada de poder maldito.
gojo,tampoco puedo reunir fuerzas físicas.
gojo,¿jaque mate?
gojo,entonces, ¿quién diablos eres tú?
geto,pues suguru geto.
geto,¿ya te olvidaste de mí? me rompes el corazón.
gojo,mis ojos me dicen que el cuerpo y el poder maldito son de suguru geto.
gojo,pero
gojo,¡mi espíritu lo niega todo!
gojo,¡responde de una vez! ¡¿quién diablos eres tú?!
geto,qué asco me das.
geto,¿cómo lo supiste?
geto,esta es mi técnica ritual.
geto,puedo trasplantarme el cerebro para ir de cuerpo en cuerpo.
geto,claro que puedo usar la técnica ritual grabada en cada huésped.
geto,quería la manipulación de maldiciones de geto para llegar a esta situación.
geto,recuerda. no le pediste a shoko ieiri que se deshiciera del cadáver de geto.
geto,muestras respeto de formas muy extrañas.
geto,gracias a eso pude hacerme con este cuerpo muy fácilmente.
geto,tranquilo. el sello se romperá por sí solo con el tiempo.
geto,en 100 años, ¿o más bien 1000?
geto,eres demasiado poderoso
geto,y un estorbo para mi objetivo.
gojo,¿ya se te olvidó?
gojo,¿quién le dio una paliza a ese cuerpo antes de que yo lo matara?
geto,¿te refieres a yuta okkotsu?
geto,verás, no siento mucha atracción hacia ese chico.
geto,copiar técnicas rituales sin condiciones y una reserva sin fondo de poder maldito…
geto,ambas se lograban gracias a la atadura que retenía al espíritu de su ser amado.
geto,es una gran lástima, pero yuta okkotsu no se convertirá en alguien como tú.
geto,buenas noches, satoru gojo.
geto,nos veremos otra vez en el nuevo mundo.
uiui,¿qué sucede?
yuji,algo se me pegó a la oreja.
mechamaru,¿puedes escucharme, yuji itadori?
mechamaru,no hay tiempo. apréndete todo lo que diga a la primera.
mechamaru,satoru gojo
mechamaru,ha sido sellado.
,traducción: abraham gayuvas y antonio valdez edición: abraham gayuvas control de calidad: nicolás sepúlveda
yuji/nobara,-¿cómo te cuidas la piel? -¿me preguntas eso? bueno, está bien.
nobara,hago de todo, pero siempre me sale algo.
nobara,los de piel perfecta como el profe gojo dirán que no hacen nada para cuidársela.
,próximo episodio           confusión
gojo/nobara,próximo: "confusión".
gojo/nobara,-¿qué hace? ¡rayos! -nada en realidad.