,episodio 20: fuera de lo común
toudou,en tercero de primaria,
toudou,le di una paliza a un engreído de preparatoria.
books,caligrafía
books,aritmética
books,japonés
toudou,aunque fuera mayor, un engreído es un engreído.
toudou,se burló de mí.
toudou,y cuando me siento humillado
toudou,suena la campana que marca el inicio del asalto.
toudou,no me divertí.
toudou,barrer el piso con alguien aburrido fue igual de aburrido.
yuki,nice fight, boy.
yuki,¿qué tipo de mujeres te gustan?
toudou,¿quién eres?
toudou,me hizo sentir que mi aburrimiento
toudou,estaba a punto de dar un vuelco.
,jujutsu kaisen
toudou,¡es hora de liberar mi ritual!
yuuji,¿eh? ¿no lo habías usado antes?
toudou,sin embargo, no hay tiempo para explicaciones.
toudou,solo puedo decirte una cosa…
toudou,¡no te detengas
toudou,y confía en mí!
yuuji,¡bien! pero fueron dos.
toudou,analicemos las cartas del oponente.
toudou,están las raíces que salen de la tierra.
toudou,de seguro se fortalecen y aceleran en la medida que limita su alcance.
toudou,las esferas de madera.
toudou,cada una puede lanzar uno o dos ataques.
toudou,pueden flotar y tengo que estar atento a su activación.
toudou,los brotes malditos.
toudou,son con los que atacó a fushiguro.
toudou,parece que te incapacita solo con uno.
toudou,ese me hace pensar que no puede disparar muchos.
toudou,el campo de flores.
toudou,aunque parece que te relaja,
toudou,no nos costó ignorar el efecto.
toudou,no hace falta preocuparse.
toudou,y por fin mostró el brazo izquierdo…
toudou,por último, está la posibilidad de que todo sea para despistar.
toudou,pero, sin importar el ritual que tengas, de nada sirve si no te dejo activarlo.
toudou,incluso esperando lo inesperado, mi cpu mental con un ci de 530,000
screen,*ci autoproclamado de 530,000
toudou,llega a una sola conclusión:
,¡la victoria!
,¡porque ya no estoy solo,
,brother!
,¡porque estás aquí!
yuuji,¡toudou!
,¡toudou!
hanami,uno menos.
yuuji,¡oh, toudou!
hanami,ya veo.
hanami,qué simple…
hanami,y problemático a la vez como ritual.
toudou,así es.
toudou,mi ritual me deja cambiar de lugar con mi oponente.
toudou,¡boogie woogie!
yuuji,¡toudou!
toudou,acabemos antes de que se acostumbre.
toudou,¡por cierto,
toudou,solo necesito aplaudir para poder activarlo!
hanami,con cuerpos tan diferentes, cada intercambio altera muchos factores.
hanami,¿cambiará de lugar conmigo
hanami,o lo hará con el recipiente de sukuna?
hanami,esa disyuntiva me nubla el pensamiento con cada aplauso.
hanami,¡oh, no! ¡no puedo…
hanami,…liberarme de esto!
hanami,¡volverá a usarlo!
nanami,usar seguido el destello negro no es nada impresionante.
nanami,\h\h\hkento nanami, actual récord de destellos negros consecutivos\h\h\h
nanami,aunque es difícil acertar dos en el mismo instante o con días de diferencia,
nanami,da igual si aciertas el primero gracias a tu suerte o habilidad.
nanami,una vez empiezas,
,te sumerges en un estado mental que los atletas llaman "flujo" o "la zona".
nanami,el control de la energía maldita, que suele ser consciente,
nanami,te parece tan natural como respirar.
nanami,te sientes omnipotente, como si el mundo girara a tu alrededor…
nanami,así lo describiría.
nanami,¿mi récord?
nanami,cuatro veces.
nanami,aunque fue pura suerte.
yuuji,¡destello negro!
toudou,brother,
toudou,¡siempre tengo ese presentimiento contigo!
yuuji,¡destello negro!
yuuji,¡destello negro!
toudou,¡ya van tres!
hanami,¡no se pongan engreídos!
hanami,¡¿cambiarán?!
hanami,¡el ataque que debo evitar
hanami,es el de sukuna…!
hanami,¡¿no cambiaron?!
toudou,que aplauda no necesariamente significa que activaré mi ritual.
toudou,puede que sea simple, pero es engañoso.
toudou,¡presiento que mi aburrimiento está por dar un vuelco como entonces!
yuuji,¡destello negro!
,jujutsu kaisen
,jujutsu kaisen
yuuji,ataca tras cada intercambio.
yuuji,se acostumbra al ritual de toudou.
toudou,pero la ráfaga de destellos negros le hizo daño.
toudou,¡podemos exorcizarlo trabajando juntos!
hanami,es la primera vez que me hacen tanto daño,
hanami,pero pese a ello…
hanami,¡la dicha que siento al luchar no disminuye!
hanami,¡mintió al explicar su ritual!
hanami,¡¿también puede hacer que otros cambien de lugar?!
yuuji,¡toudou!
yuuji,¡me está protegiendo!
toudou,¡no te preocupes, brother!
toudou,si endurezco mi cuerpo con energía maldita,
toudou,podré repeler a estos brotes con facilidad.
takada,¿estás seguro?
toudou,¡¿takada?!
takada,¿recuerdas las heridas de fushiguro?
toudou,¡por supuesto que sí!
toudou,¡recibió el ataque de los brotes que están por golpearme!
toudou,¡por eso…!
takada,aun así,
takada,creo que los brotes de fushiguro comenzaron a crecer.
takada,¿crees que sea porque absorbieron su sangre?
takada,aunque no podemos descartarlo, el oponente es un espíritu maldito.
takada,¿qué es lo más probable?
toudou,¡energía maldita!
screen,todo pasó en 0.01 segundos
hanami,¿disipó su energía antes del impacto? ¡¿acaso se dio cuenta?!
hanami,cuanta más energía usas para defenderte,
,más fuertes se vuelven los brotes.
toudou,el próximo es el nacional, ¿no?
screen,*el evento nacional de apretón de manos
toudou,tendré que ir a darle las gracias,
toudou,¿no?
toudou,categoría especial,
toudou,ya debiste darte cuenta de que no te conté toda la verdad.
toudou,y seguro que ahora mismo una pregunta ronda tu mente:
toudou,¿qué puede ser blanco de mi boogie woogie?
toudou,¿con qué cosas puedo cambiar de lugar con mi ritual?
toudou,¿solo con criaturas?
toudou,¡no!
toudou,mi ritual también funciona con jugai y objetos inanimados.
toudou,la respuesta es…
toudou,¡cualquier cosa con cierto nivel de energía maldita!
toudou,dime, categoría especial, ¿ya te diste cuenta?
toudou,regresamos al punto inicial.
toudou,hay algo esperándome allí.
fushiguro,el arma de clase especial de maki está en el río.
fushiguro,las ramas de su rostro son más frágiles.
yuuji,¡¿el río?!
yuuji,¿y con qué cambié de lugar?
toudou,arma maldita de clase especial:
toudou,¡nube errante!
toudou,¿ni un golpe de un arma especial con mi energía maldita
,bastó para ponerle fin a esto?
hanami,las plantas no generan energía maldita.
hanami,por eso, mi brazo toma la energía vital de las plantas y la vuelve maldita.
hanami,sin embargo, esa energía no es para mí.
hanami,la flor se la queda toda.
hanami,aunque hubiese preferido evitar usarla…
yuuji,¡toudou!
toudou,¡atrás, brother!
toudou,¡tiene una cantidad de energía increíble!
hanami,considerando que tu ritual te permite evitar el impacto,
hanami,¿qué debería hacer?
hanami,¡extensión de domi…!
yuuji,¡el velo!
kumiya,ya veo.
kumiya,ya me parecía raro que sonara tan bien sin amplificador,
kumiya,pero resulta que el viejo es el amplificador.
kumiya,su ritual amplifica sus melodías
,y las dispara como energía maldita.
kumiya,se nota que pelea a rango intermedio y que no quiere que me acerque.
kumiya,haré una billetera
kumiya,que apeste a vejestorio.
utahime,recibido.
utahime,tú ve con shouko, nishimiya.
utahime,descuida.
utahime,mei tiene vigilada a miwa.
utahime,por suerte no se cortó la recepción.
utahime,pero era de esperarse conociendo el efecto del velo.
gojou,alguien de la institución coopera con un brujo o maldiciones.
utahime,parece que tenía razón.
haruta,¿eh?
haruta,juraría que te corté.
utahime,¿un humano?
utahime,¡¿un brujo?!
haruta,siempre me pasa…
haruta,¿no te parece bonita?
haruta,juuzou la hizo para mí.
haruta,¿no te topaste con él?
juuzuu,como eres débil, la espada te llevará de la mano.
haruta,eso dijo.
haruta,dime, ¿qué parte tuya me darás?
kugisaki,eres un fracaso con las chicas, ¿no?
kugisaki,acabas de conocer a alguien y solo hablas sobre ti.
kugisaki,luego te cobraré.
mai,¿de verdad crees que tus consejos valen algo?
utahime,¡chicas!
kugisaki,¡cállate! ¡no busques pelea en un momento como este!
haruta,¡cielos! ¡estoy rodeado de chicas!
haruta,¡qué popular soy!
kugisaki,¿es que no me escuchaste?
mai,yo te cubro.
mai,pero evita el fuego cruzado.
kugisaki,¡tú ten cuidado al disparar!
utahime,¡¿desapareció el velo?!
haruta,¿es en serio?
haruta,no han pasado ni 30 minutos.
haruta,¡retirada!
utahime,¿qué diablos fue todo eso?
kumiya,¡oigan, oigan!
kumiya,¡puedo ver a mi perchero desde aquí!
gojou,veamos…
gojou,¿por dónde empiezo?
yuuji,¿y eso?
hanami,parece que hasta aquí llegó el plan.
yuuji,¿eh? ¡¿el profe gojou?!
gojou,el nivel de yuuji ha progresado bastante.
gojou,ya veo, fue aoi.
gojou,sí, es muy compatible con yuuji.
gojou,pelean contra el categoría especial, pero no los veo en serios aprietos.
gojou,por lo que mi mayor prioridad…
gojou,…eres tú.
kumiya,¡perchero! ¡perchero! ¡perchero!
gakuganji,¡no lo mates!
gojou,tenemos mucho que preguntarle.
gojou,no dejes que se muera.
gojou,vamos, ve a tratarlo.
gojou,el sujeto junto a utahime desapareció.
gojou,parece que encontró una manera de huir.
gojou,pues solo queda ese, ¿no?
gojou,también es bueno huyendo.
gojou,yuuji aún está algo lejos.
gojou,qué remedio.
gojou,tendré que descontrolarme un poco.
gojou,ritual maldito amplificador: azul.
gojou,ritual maldito inverso: rojo.
hanami,me retiro.
hanami,no soy tan arrogante como para pelear contra satoru gojou.
yuuji,¡vete al diablo!
yuuji,¡¿qué demonios pretendían hacer aquí?!
toudou,¡espera, brother!
yuuji,¡¿por qué me detienes, toudou?!
toudou,no des ni un paso más…
toudou,o acabarás envuelto.
gojou,¡vacío…
gojou,púrpura!
toudou,tan fuera de lo común como de costumbre.
toudou,ya no hay forma de saber si es que lo exorcizamos o no.
kumiya,¡duele! ¡me duele!
gakuganji,¡cállate!
gojou,¡viva!
gojou,¡todo resuelto!
gojou,o puede que no.
mahito,¿estará bien hanami?
mahito,misión cumplida.
three&screen,juju-cortos
three&screen,-juju-cortos. -salmón.
screen,p: ¿perros o gatos?
screen,p: ¿prefieres los perros o los gatos?
yuuji,¿los perros?
yuuji,no, tal vez los gatos.
yuuji,esperen, tal vez con un perro grandote…
screen,p: ¿prefieres los perros o los gatos?
fushiguro,perros.
screen,p: ¿prefieres los perros o los gatos?
maki,los perros, creo.
kugisaki,¿sí? yo prefiero los gatos.
screen,p: ¿prefieres los perros o los gatos?
toge,salmón.
screen,p: ¿prefieres los perros o los gatos?
panda,¡la respuesta es los pandas!
panda,¡¿quieren que los mate?! ¡¿eh?!
panda,todo el mundo me odia,
panda,¿verdad?
yuuji,solo había dos alternativas.
maki,ignóralo.
screen,episodio 21 jujutsu koshien