yuji,aún no entiendo por qué me tienen que ejecutar.
sukuna,es tu culpa.
yuji,no quiero vivir con arrepentimiento.
megumi,¿qué harías si una de las personas que salvaste asesina a alguien en el futuro?
abuelo itadori,quiero que mueras rodeado de muchas personas.
gojo,se decidió que te ejecutaremos en secreto.
yuji,la forma en la que moriré ya está predestinada.
junpei,si la gente tuviera corazón, ni mamá ni yo habríamos sido maldecidos.
yuji,¿qué es una muerte correcta?
yuji,el valor de la vida sería menos claro.
yuji,ya no sabría cuál es el valor de mis seres queridos.
yuji,eso me da miedo.
sukuna,es tu culpa.
abuelo itadori,quiero que mueras rodeado de muchas personas.
abuelo itadori,ayuda a la gente.
yuji,entonces, no puedo morir aquí, ¿verdad?
megumi,ni una sola vez me he arrepentido de haberte perdonado la vida.
nobara,tú y yo somos cómplices.
yuji,yo ya no puedo perder.
yuji,yo voy por la victoria.
choso,pídeles perdón a mis hermanos en el otro mundo.
abuelo itadori,tú eres un chico muy fuerte. ayuda a la gente.
nanami,¿estás listo, itadori?
yuji,la gente muere. eso no se puede cambiar.
yuji,pero que al menos mueran de la manera correcta.
yaga,cuando te esté matando una maldición, ¿también culparás a tu abuelo?
yuji,quiero que vengan muchos a mi funeral cuando me vaya.
yuji,había cabida para lágrimas en la vida que robé.
sukuna,¡el hecho de que vivas hace que muera mucha gente!
,episodio 42           lo correcto y lo incorrecto
,jujutsu kaisen               shibuya incident
nanami,malasia…
nanami,sí, malasia…
nanami,kuantan sería la ciudad perfecta.
nanami,puedo construir una casa en una playa desierta.
nanami,he comprado montones de libros que ni siquiera he tocado.
nanami,cada vez que le dé vuelta a una página
nanami,iré recobrando el tiempo perdido, poco a poco.
nanami,no. ahora tengo que ir a ayudar a fushiguro.
nanami,¿qué fue de maki?
nanami,¿y de naobito?
nanami,¿qué les ocurrió a los dos?
nanami,estoy muy cansado.
nanami,sí, estoy exhausto.
nanami,sí, estoy muy cansado.
nanami,ya hice suficiente.
nanami,¿tú también estabas aquí?
mahito,sí, aquí he estado.
mahito,todo este tiempo.
nanami,¿tú también estabas aquí?
mahito,sí, aquí he estado. todo este tiempo.
mahito,¿por qué no conversamos por un momento
mahito,para recordar viejos tiempos?
nanami,haibara,
nanami,a fin de cuentas, ¿qué era lo que quería hacer con mi vida?
nanami,a pesar de que hui de aquí,
nanami,acabé regresando por una razón tan ambigua a la que llamé "vocación".
nanami,no, eso no.
nanami,estás equivocado.
nanami,no, haibara.
nanami,no debo decirle eso. esas palabras se volverán una maldición para él.
yuji,nanamin…
nanami,no.
nanami,no…
nanami,itadori.
nanami,te dejo el resto a ti.
yuji,¿qué…?
yuji,¡¿qué carajos te pasa?! ¡eres un pedazo de mierda, mahito!
mahito,¡te oigo perfectamente sin que levantes la voz,
mahito,yuji itadori!
humano modificado a,auxilio.
humano modificado b,ayúdame.
humano modificado b,ayúdame, por favor.
mahito,espíritus múltiples,
mahito,¡repulsión del cuerpo!
mahito,si hubiera tenido un apoyo más firme, quizás te habría partido la cabeza, ¿no?
yuji,¿cómo eres capaz
yuji,de jugar tantas veces
yuji,con las vidas de tantas y tantas personas?
mahito,¿prefieres que muestre remordimiento mientras los cuento cuando los mato?
mahito,uno,
mahito,uno, dos,
mahito,uno, dos, tres
mahito,así lo haré a partir del próximo.
mahito,un sujeto tan vano como tú solo se merece respuestas vanas,
mahito,yuji itadori.
junpei,sálvame.
mahito,tú eres igual que yo.
mahito,no te encabrones por todo. solo es parloteo de una maldición, ¿recuerdas?
mahito,sin embargo,
mahito,mientras no admitas eso,
mahito,no lograrás vencerme.
yuji,bla, bla, bla. cómo te gusta hablar. ¿son acaso tus últimas palabras?
nanami,te dejo el resto a ti.
yuji,nanamin nunca habría echado a perder las cosas por dejarse llevar por la ira.
yuji/nanami,-pruébalo. yo soy… -tú eres…
yuji/nanami,un hechicero.
mahito,¡toma esto!
mahito,excelente. ¡sigamos
mahito,al segundo round!
,jujutsu kaisen
,jujutsu kaisen
,entrada por dogenzaka a la estación de shibuya
mahito,¡por poco!
mahito,me va a matar si me arriesgo demasiado.
mahito,por ahora seguiré atacándolo con humanos modificados.
mahito,qué miedo. aterrador.
yuji,tiene más trucos bajo la manga que antes.
hombre a/hombre b,-¡¿un estudiante?! -¡oye, ven acá!
hombre b,¡allá es peligroso! ¡está lleno de monstruos!
yuji,¿y el desgraciado?
yuji,¿subió las escaleras?
yuji,perdón.
yuji,ningún lugar es seguro en shibuya ahora. por eso hay que…
yuji,¡mierda! ¡hijo de…!
mahito,oye, ¿no crees
mahito,que te falta un poco de imaginación?
yuji/mahito,-¡detente! -no seas idiota.
mahito,eso depende de ti, ¿no es cierto?
mahito,usar humanos modificados le hace más daño al espíritu de itadori.
mahito,además,
mahito,estamos a punto de robar la carta que nos asegurará la victoria.
hombre c/mujer a,-¡¿qué pasa?! -¡auxilio!
mahito,¡fondo! ¡fondo! ¡fondo!
mahito,¡fondo!
,s4 de la estación de shibuya
mahito,¡así se bebe, amigo!
mahito,tengo suficiente stock. excepto por los del s5, hagan lo que quieran con ellos.
mahito,continuemos con el juego para matar a itadori.
dagon feto,voy a eructar.
jogo/mahito,-¡que no! -jogo…
mahito,atrápame si puedes.
mahito,yo me quedaré aquí abajo. tú ve a merodear a la superficie.
mahito,regresa cuando te llame.
mahito clon,ya lo sé. no me lo tienes que decir.
mahito,ah, sí, cierto.
,¡se dividió!
,¡se dividió!
mahito,adiosito
mahito,¡adiosito!
,toooing
choso,se te escapó, ¿verdad?
jogo,¡mahito!
,callejones de dogenzaka
mahito clon,¿viste lo que acaba de pasar? brutal, ¿no?
mahito clon,yo estaba dando la vuelta por ahí hace unos minutos.
nobara,esa cara parcheada y cosida…
nobara,eres el espíritu de grado especial que se metió con nuestro menso.
mahito clon,santo cielo. no me digas que soy famoso.
nobara,sí, famoso por huir con la cola entre las patas.
mahito clon,qué encantadora. me voy a divertir mucho contigo.
nobara,hoy no he mostrado mi valía, por eso…
nobara,la técnica ritual de este sujeto era manipular el espíritu o algo así.
nobara,así que no debo dejar que me toque, ¿verdad?
nobara,por lo menos tengo que exorcizar a un bicho cobarde como tú.
nobara,recuerda aquel momento
nobara,cuando alcanzaste y tomaste con las manos el núcleo del poder maldito.
mahito clon,no me diste.
nobara,pasador de cabello.
mahito clon,eres buena.
mahito clon,pero nada de esto surte efecto en mí, ¿sabes?
mahito clon,por la forma que habla, supongo que debe ser amiga de itadori.
mahito clon,lanzaré el cadáver de esta tipa a sus pies
mahito clon,para romper por completo su espíritu.
,traducción: abraham gayuvas y antonio valdez edición: abraham gayuvas control de calidad: nicolás sepúlveda
mahito,aquí va un quiz de personalidad.
mahito,¿a quién recuerdas mejor, a la que te gustaba o al que odiabas?
mahito,¡el resultado después del título!
mahito,"lo correcto y lo incorrecto, parte dos".
,próximo episodio           lo correcto y lo incorrecto, parte dos
mahito,¡tú, que estás siempre pensando en el pasado, eres un otaku!