megumi,¡nanami!
megumi,creo que el pulpo quiere arrebatarme por completo la supremacía del dominio.
megumi,pero mi objetivo es otro.
megumi,quiero abrir un hoyo, por pequeño que sea, en la barrera del dominio.
megumi,el hoyo por el que entré ya se cerró.
megumi,es difícil abrir otro desde dentro,
megumi,pero por unos segundos podré mantener una abertura del tamaño de una persona.
megumi,el borde de la barrera está a mis pies. lo sé porque lo toqué cuando entré.
megumi,¡estoy listo! ¡tienen que saltar los tres al mismo tiempo!
nanami,no pienso hacerlo si eso implica dejarte aquí solo.
megumi,arriesgo la vida,
megumi,pero no tengo intención de perderla.
,episodio 39           temblores, parte dos
nanami,¡ustedes dos,
nanami,reúnanse con nosotros!
narradora,les comunica el plan indirectamente ya que dagon podría entenderlo.
narradora,un hechicero de primer grado inspira tal confianza.
narradora,el pensamiento que se había descartado
narradora,de escapar fuera del dominio otra vez se presenta como una opción.
dagon,¿van a reforzar las defensas del joven?
dagon,mejor, así acabaré con todos al mismo tiempo…
dagon/nanami,-¡no! -¿se dio cuenta? pero ¡demasiado tarde!
nanami,¡salgan por el hoyo a sus pies!
narradora,los que al nacer heredaron la maldición del clan zenin
narradora,y la que no pudo deshacerse por completo de esa maldición
narradora,serán testigos
narradora,de las extraordinarias hazañas
narradora,del cuerpo al descubierto
narradora,de aquel que lo abandonó todo.
megumi,¡¿quién es ese?!
maki,¿un humano? ¿un hechicero?
dagon,en vez de escapar, ¿invitaron a otro hechicero a entrar?
maki,¡qué rápido! ¿no estaba en el aire hace un segundo?
maki,no solo eso,
maki,¡su fuerza es impresionante!
megumi,¡maki!
maki,no sentí ni una pizca de poder maldito.
maki,¿acaso perdí en un despliegue de fuerza bruta? ¡¿yo?!
nanami,fushiguro…
megumi,ya no es posible. se cerró la abertura.
megumi,además, el enemigo se dio cuenta del plan.
megumi,ya no me dejará hacerlo tan fácilmente.
naobito,¡¿eres toji?!
narradora,la magia espiritista de la abuela ogami continúa aún después de su muerte.
narradora,su nieto debía consumir todo su poder maldito para que la invocación acabara.
narradora,pero el cuerpo de toji zenin, carente de poder maldito, venció al alma del nieto.
narradora,además, su cuerpo no consume poder maldito para nada.
narradora,por lo que se perdió la oportunidad de dar término al ritual.
narradora,el ritual empezó a volverse loco por todas las anomalías que se aglomeraron.
narradora,lo que mueve a toji zenin es luchar hasta que el recipiente se rompa.
narradora,se volvió un autómata asesino.
dagon,¿este hombre no posee poder maldito?
dagon,es insignificante para mí.
narradora,y sus instintos homicidas
narradora,siempre se dirigen hacia el más fuerte.
,jujutsu kaisen               shibuya incident
maki,anciano,
maki,¿quién diablos es ese?
naobito,un espectro.
nanami,fushiguro, ¿puedes aguantar un poco más?
megumi/nanami,-sí. -te lo agradezco mucho.
nanami,apostaremos todo a él.
megumi,frota ambas barras de nube flotante…
nanami,¿para cambiar su forma?
nanami,¡las está afilando!
dagon,¡¿acaso voy a perder
dagon,contra un humano sin poder maldito?!
dagon,no, siento que el dominio del muchacho se está debilitando.
dagon,si recupero el efecto de blanco certero, podré matarlos a todos.
dagon,¡necesito ganar tiempo!
naobito,claro que puedes levitar.
naobito,¿quieres que lo diga de nuevo?
dagon,todavía no se acaba…
maki,el dominio desapareció.
maki,¡en serio exorcizó por sí solo al pulpo del averno!
nanami,todos habríamos muerto sin duda si fushiguro no hubiera venido a ayudarnos.
nanami,pero aún nos queda un problema.
nanami,¿estará de nuestro lado o…?
megumi,no me di cuenta cuándo me trajo afuera.
megumi,posee una velocidad sobrehumana, quizá incluso mayor a la de sukuna.
megumi,¡¿quién diablos es este sujeto?!
maki,¡megumi!
jogo,¿te nos has ido, dagon?
naobito,oigan, no. debe ser una broma.
nanami,después de la maldición del tal dagon…
jogo,déjame a mí el resto.
nanami,…se aparece otra mucho más fuerte.
jogo,no dependemos de los humanos para que nuestros espíritus renazcan.
jogo,nos veremos de nuevo en las tierras baldías dentro de 100 años.
jogo,ahora bien…
jogo,va uno.
maki,¡nanami…!
jogo,van dos.
jogo,y van tres.
jogo,¿sukuna?
jogo,¡no, no es él! ¡es uno de sus dedos!
jogo,¡alguien ha liberado un dedo de sukuna en algún lugar de shibuya!
mimiko,démonos prisa, nanako.
mimiko,quizá el dedo atraiga maldiciones.
nanako,ya lo sé.
nanako,vamos.
nanako,salga, por favor,
nanako,gran sukuna.
jogo,mocosas, ¿cuántos dedos le dieron?
mimiko/nanako,-¡no te lo vamos a decir! -¡mimiko!
jogo,ah, ¿no? mueran entonces.
jogo,muy bien. las marcas del rostro no han desaparecido.
jogo,no había previsto esta situación, pero la aprovecharé lo mejor posible.
geto,estoy seguro de que yuji itadori no le cedería el control del cuerpo a sukuna
geto,ni aunque se tragara los 20 dedos en total.
geto,pero solo suponiendo que consumiera un dedo al día por un período de 20 días.
geto,si se tragara 10 dedos a la vez, su resistencia se vería rebasada
geto,y el control del cuerpo pasaría temporalmente a sukuna.
jogo,¡despierta, sukuna!
,jujutsu kaisen
,jujutsu kaisen
jogo,hice que se tragara los diez dedos.
jogo,ahora dentro de itadori debe haber por lo menos 15.
jogo,¿estaban vivas?
jogo,debió ser el ritual de alguna de las dos.
jogo,pero se ven asustadas. no podrán defenderse tantas veces.
jogo,no me hagan perder el tiempo.
sukuna,te doy un segundo
sukuna,para que te quites.
jogo,conque este es sukuna.
jogo,su fuerza es distinta a la de satoru gojo
jogo,¡y de una maldad descomunal!
jogo,me invade el terror. ¡cualquier paso en falso podría ocasionarnos la muerte!
nanako,¡no puedo respirar!
nanako,¡no puedo respirar!
mimiko,sí podemos respirar, ¿verdad?
mimiko,no nos matará por respirar, ¿o sí?
sukuna,tienen la frente demasiado en alto.
sukuna,¿creíste que una sola rodilla sería suficiente?
sukuna,las ramas con más grano cuelgan bajo.
sukuna,pero me parece que tu cabeza no tiene mucho grano.
sukuna,par de mocosas,
sukuna,primero ustedes.
sukuna,querían tratar algo conmigo, ¿no es así?
sukuna,las escucharé por el dedo. hablen.
nanako,abajo hay un hombre vestido de sacerdote con puntadas en la frente.
nanako,mátelo,
nanako,por favor.
mimiko,y, por favor,
mimiko,libere a nuestro señor geto.
nanako,oiga, señor geto,
nanako,cuéntenos sobre ese tal satoru gojo.
nanako,es muy poderoso, ¿no?
geto,ajá.
geto,era mi mejor amigo. nos peleamos y ya no lo he vuelto a ver.
nanako,lo amamos.
mimiko,lo amamos.
nanako,lo amamos.
mimiko,lo amamos.
nanako,nunca le perdonaremos a satoru gojo haber asesinado a nuestro señor geto.
mimiko,pero ya nos habíamos resignado.
nanako,porque satoru gojo era el único amigo de nuestro señor geto.
mimiko,pero tú no eres él.
nanako,tú vete al infierno.
nanako,haremos que te arrepientas.
nanako,conocemos la ubicación de otro dedo.
nanako,se la diremos si nos hace el favor de matar a ese desgraciado.
nanako,se lo pedimos, por favor.
sukuna,alcen la cabeza.
nanako,¡mimiko!
sukuna,¿pensaron que podían darme órdenes por tan solo uno o dos dedos?
nanako,¡esto no puede estar pasando! ¡mimiko!
sukuna/nanako,-qué desagradable. -¡mimiko!
nanako,¡sukuna, muere!
sukuna,¿el celular? no, más bien es la cámara.
sukuna,debe afectar de alguna manera el estado del objetivo de la cámara, ¿no?
sukuna,qué ridículo.
sukuna,es tu turno.
sukuna,espíritu maldito, ¿qué asunto quieres tratar?
jogo,no tengo ningún asunto
jogo,que tratar.
sukuna,¿qué?
jogo,nuestro objetivo es revivirte en tu máximo esplendor, sukuna.
jogo,ahora itadori está tardando en asimilar los dedos y eres libre temporalmente.
jogo,pero eso tú lo sabrás mejor que nadie, ¿no?
jogo,aunque su ritual inverso pudiera sanar a otros, no podría hacer nada
jogo,por los individuos cuya alma haya sido transfigurada por el ritual de mahito.
jogo,no es que no haya querido formar un juramento de atadura aquella vez.
jogo,¡simplemente no podía!
jogo,antes de que yuji itadori regrese, forma una atadura con él.
jogo,una con la que te ceda el derecho a controlar el cuerpo para siempre.
jogo,hay una gran cantidad de compañeros de itadori en shibuya.
jogo,hay varias maneras de utilizarlos como rehenes.
sukuna,no es necesario.
sukuna,yo tengo mi propio plan.
sukuna,pero ya veo…
sukuna,ustedes también están desesperados.
sukuna,en agradecimiento por los dedos, ven por mí.
sukuna,si logras asestarme un solo golpe,
sukuna,les otorgaré el honor de trabajar para ustedes.
sukuna,en primer lugar, masacraré a todos los humanos en shibuya,
sukuna,exceptuando a uno.
jogo,no te vayas a echar atrás.
,traducción: abraham gayuvas y antonio valdez edición: abraham gayuvas control de calidad: nicolás sepúlveda
naobito/nanami,-si quieren hacer brujería, hagan esto… -oiga, hay menores de edad.
naobito/nanami,-¡barreras, rituales y sabe qué más! -hay niños.
naobito,saqué papel. los niños que sacaron tijeras tendrán suerte.
nanami/maki,-ahora se puso infantil. -el próximo será "trueno".
,próximo episodio           trueno
naobito,es que ya ando muy borracho.