screen,episodio 19: destello negro
fushiguro,-¿estás bien, inumaki? -salmón.
kamo,¡ya viene!
toge,alto.
kamo,¡convergencia!
kamo,¡sangre perforante!
fushiguro,¿le hizo daño?
fushiguro,¿significa que se contuvo en mi contra?
kamo,¡deprisa! ¡no tardará en sanarse!
kamo,inumaki hace que pare, atacamos y escapamos.
kamo,seguiremos así para poder dejar el velo y reunirnos con el director y el resto.
kamo,pero no sabemos hasta cuándo podremos mantener este equilibrio.
kamo,su discurso maldito no surte mucho efecto
kamo,y no podemos contactar a los profesores.
kamo,si descubre cómo lidiar contra el discurso maldito, se acabó.
kamo,¡deprisa!
kamo,no sabemos cuál es su objetivo.
kamo,es posible que el director y los demás hechiceros
kamo,no hayan reaccionado.
kamo,quisiera reunirme con toudou.
kamo,o, al menos, con miwa…
fushiguro,inumaki lo detendrá.
fushiguro,¡ve con confianza!
toge,¡det…!
kamo,¿fue el primero en alcanzar su límite?
fushiguro,¿sigues vivo, kamo?
fushiguro,no usaba palabras fuertes, pero su garganta no puede más.
fushiguro,¡así de enorme es la diferencia de poder!
toge,hoja de mostaza.
fushiguro,¡inumaki!
fushiguro,¡ya basta!
toge,¡sal volando!
hanami,no me cortarás con esa hoja sin filo.
fushiguro,sus ojos con forma de rama son más frágiles.
hanami,esa espada no está tan mal.
maki,tenemos algo mejor.
maki,pero no es nada agradable de utilizar.
ijichi,las herramientas malditas son armas impregnadas de maldiciones.
ijichi,según su fuerza y su efecto,
ijichi,se dividen en clases, de la primera a la cuarta, como los hechiceros.
ijichi,una herramienta maldita mejor calificada
ijichi,otorga una mayor ventaja en una contienda de hechicería.
maki,megumi, más te vale no perderla.
fushiguro,¿por qué la perdería?
maki,podría venderse por 5000 millones.
maki,arma maldita de clase especial: ¡nube errante!
hanami,admito que es una buena arma.
fushiguro,perro demonio…
fushiguro,con la excepción de mi ritual expandido, pozo sin fondo,
fushiguro,si destruyen alguno de mis 10 shikigami,
fushiguro,no puedo volver a manifestarlo.
fushiguro,sin embargo, el poder y las técnicas del shikigami eliminado
fushiguro,pueden legarse a los demás.
fushiguro,¡cabal!
hanami,qué veloz.
hanami,¿intenta arrancarme el brazo lastimado?
hanami,el joven hechicero está en el bosque…
hanami,la espada del joven.
fushiguro,¡maki!
fushiguro,¡no vuelvas a hacerme usar ese báculo partido en tres!
fushiguro,¡es muy complicado!
maki,cuando te acostumbras…
maki,¡megumi!
fushiguro,¡maki!
fushiguro,¡maldición! ¡todo por mi descuido!
hanami,había apuntado al corazón.
hanami,excelente reacción.
hanami,los hechiceros pueden ser extraordinariamente compasivos.
hanami,siempre bajan la guardia cuando un aliado se lastima.
maki,¡¿lo destruyó?!
maki,no, megumi desactivó el ritual.
hanami,no deberías usar más rituales.
hanami,el brote incrustado en ti ama la energía maldita.
hanami,cuantos más rituales uses, más extenderá sus raíces dentro de ti.
fushiguro,cuánta consideración.
fushiguro,aunque planeas matarnos de todas formas.
hanami,actúa más rápido cuando explico lo que hace.
hanami,te mueves bien.
hanami,pero ya no lo haces tan bien como al principio.
fushiguro,extraeré mi energía maldita
fushiguro,¡aunque me desgarre el estómago!
fushiguro,no soy como el resto.
fushiguro,yo elijo a quién proteger.
fushiguro,yo soy el que tiene menos responsabilidades.
fushiguro,por eso…
fushiguro,¡no puedo permitirme caer antes que el resto!
maki,¡megumi, detente!
maki,nuestro trabajo terminó.
maki,es hora del relevo.
toudou,¿puedes pelear, amigo mío?
yuuji,sí.
,jujutsu kaisen
momo,¡qué pesados!
momo,no puedo creer que pudieran dejarlos así de mal…
momo,contamos contigo, toudou.
momo,ser fuerte es lo único bueno que tienes.
fushiguro,¡detente, itadori!
fushiguro,no es algo contra lo que podamos…
toudou,panda.
panda,¿dime?
toudou,llévatelos y sácalos del velo.
toudou,según nishimiya, es un velo anti satoru gojou,
toudou,así que podemos entrar y salir a gusto.
fushiguro,-¡espera! ni siquiera tú… -fushiguro.
yuuji,tranquilo.
yuuji,por favor.
toudou,parece que te diste cuenta.
toudou,nadie puede detener a aquellos que comenzaron a abrir las alas.
toudou,e itadori está pasando justamente por esa etapa.
fushiguro,¡si vuelves a morir, te mato!
panda,bueno, vámonos.
panda,¡pandash!
yuuji,pues parece que no tengo permitido morir.
toudou,no pienso interferir,
toudou,itadori.
toudou,no hasta que asestes un destello negro.
toudou,si no lanzas un destello negro,
toudou,sin importar lo que pase,
toudou,observaré tu muerte desde aquí.
yuuji,¡bien!
hanami,el recipiente de sukuna y… ¿quién será ese hombre?
hanami,admito que es imponente,
hanami,pero su cantidad de energía maldita
hanami,sigue siendo inferior a la mía.
hanami,sin embargo, muestra un misterioso descaro.
hanami,ha de tener un buen ritual,
hanami,pues no pude moverme sin tenerlo presente.
hanami,¿y qué será eso del destello negro?
hanami,veamos, ¿cómo atacarán?
yuuji,oye, ¿puedes hablar?
yuuji,quiero preguntarte algo.
yuuji,¿tienes como aliado
yuuji,a un espíritu humanoide con el rostro hecho de retazos?
hanami,¿y si te dijera que sí?
hanami,no acorta la distancia sin cuidado.
hanami,tengo que reconocerlo.
hanami,es rápido.
hanami,su energía es más explosiva que la de la chica.
hanami,sin embargo, tiene menos intensidad.
yuuji,tiene el torso descubierto.
yuuji,baja la guardia porque contuve mi fuerza.
yuuji,¡ahora puedo arremeter!
yuuji,¡destello negro!
yuuji,¡maldición!
toudou,amigo mío.
toudou,la ira es un detonante importante para los hechiceros.
toudou,a veces pueden ganar un encuentro
,porque hicieron enojar al rival.
toudou,lo contrario también ocurre.
toudou,pueden perder porque su propia ira perturba su energía
,y no pueden usar bien sus habilidades.
toudou,tu amigo está herido
toudou,y se arruinó tu luna de miel conmigo, tu mejor amigo.
toudou,no me extraña que estés hirviendo de rabia.
toudou,pero ese enojo te está superando.
toudou,tienes que contenerlo.
hanami,¿se están peleando?
toudou,dime, ¿ya te despejaste?
yuuji,sí, completamente.
yuuji,¡muchísimas gracias, mejor amigo!
toudou,el destello negro.
toudou,una distorsión en el espacio que surge cuando la energía maldita
,se libera una billonésima de segundo después de un golpe.
toudou,proporciona 2.5 veces la fuerza de un golpe normal.
toudou,no hay hechiceros que puedan usar el destello negro de forma consistente.
toudou,sin embargo,
toudou,existe un mundo de diferencia entre los núcleos de energía maldita
toudou,de los que han experimentado el destello negro y los que no.
hanami,cuánta concentración.
toudou,cuando se libera energía una billonésima de segundo después de un golpe…
toudou,el espacio se distorsiona…
toudou,y la energía maldita brilla de color negro.
yuuji,¡destello negro!
hanami,¡¿qué…?!
toudou,ha progresado.
,jujutsu kaisen
,jujutsu kaisen
toudou,ha progresado.
yuuji,¿eso fue el destello negro?
yuuji,¿qué pasa?
,esta es mi energía maldita, ¿no?
toudou,ahora aprecias el sabor de la energía maldita.
toudou,hasta la fecha habías estado lanzando ingredientes a la olla
,sin siquiera probarlos y sin saber el porqué.
toudou,pero tras experimentar el destello negro
toudou,y descubrir el sabor de tu propia energía maldita,
toudou,eres mucho mejor chef de lo que lo eras hasta hace tres segundos.
toudou,congratulations, brother.
toudou,podrás fortalecerte.
hanami,me dijeron que el recipiente de sukuna era inmaduro como hechicero,
hanami,pero tanto él como ese hombre misterioso…
hanami,tienen algo que los diferencia de la muchedumbre.
yuuji,¿puede sanarse?
toudou,su cuerpo está conformado por energía maldita.
toudou,a diferencia de nosotros, no necesita un ritual inverso avanzado para sanarse.
toudou,una herida como esa no es nada para un categoría especial.
toudou,aun así, tiene que consumir energía para sanarse,
toudou,y si le aplastas la cabeza, se acabó el juego.
toudou,dime, ¿comenzamos a cocinar?
hanami,al parecer, contra ustedes…
hanami,tendré que pelear relativamente en serio.
yuuji,¡es un ataque muy amplio!
toudou,¡no flaquees! ¡tanto alcance lo vuelve más lento y débil!
hanami,¡qué fuerza!
hanami,sus golpes no son tan terribles como el del destello,
hanami,pero contienen la potencia necesaria para hacerme daño poco a poco.
yuuji,-¡toudou! ¡sincronicémonos! -¡sí!
yuuji,¡no hay qué pisar!
toudou,¡me equivoqué!
,¡creía que hacía fluir su energía por objetos para controlar tanta masa,
toudou,pero todo era una manifestación de su propia energía maldita!
toudou,¡propio de un categoría especial!
hanami,¡les enseñaré a respetar la tierra!
toudou,¿ataca mientras caemos? ¡brutal!
toudou,pero…
toudou,¡brother!
hanami,¿lo esquivaron?
hanami,pero ¿qué será…?
hanami,¿qué será esto que siento?
mahito,hanami, no te vendría mal un poco más de sinceridad.
hanami,no creo haber mentido sobre nada.
mahito,no te digo que estés mintiendo.
mahito,se por qué peleas.
mahito,pero en cuanto al método…
mahito,solo digo que deberías disfrutar de las peleas, del presente.
hanami,¿tú las disfrutas?
mahito,pues claro.
mahito,aunque…
mahito,no fue sino hasta hace poco que aquella dicha comenzó a motivarme.
mahito,sin darme cuenta, comencé a tramar, engañar, matar…
,y sentirme realizado gracias a ello.
mahito,ha de ser nuestro instinto, como el de los humanos es comer, dormir y destruir.
mahito,puede que nos hayamos convertido en seres racionales
mahito,pero eso no es motivo para ir en contra de nuestros instintos.
mahito,el alma es una mezcla de instinto y razón.
mahito,las proporciones del alma de cada cual son algo personal,
mahito,pero noto cierta rigidez en tu alma.
mahito,hanami, en realidad eres…
mahito,mucho más fuerte, ¿no?
yuuji,ay, ay…
yuuji,¡toudou!
toudou,¡estoy bien!
yuuji,¡desplegó mucha energía maldita!
toudou,¡hay que aprovechar para atacar!
toudou,¡maldito monstruo!
hanami,mahito, en este instante
hanami,¡estoy disfrutando una pelea!
toudou,¿estás bien, brother?
yuuji,-¡sin problema! -¡perfecto!
toudou,en ese caso, es hora de liberar mi ritual.
both&screen,juju-cortos
both&screen,juju-cortos.
kumiya,¡un perchero!
kumiya,¡voy a hacer un lindo perchero!
mahito,oye, ¿qué tipo de perchero sería satoru gojou?
kumiya,un perchero de pie.
kumiya,usaría la cadera con el hueso sacro y el coxis como base para el soporte
,y lo estabilizaría con cortes de fémur.
kumiya,usaría sus vértebras lumbares, las vértebras torácicas
kumiya,y hasta la tercera vértebra cervical.
kumiya,podría darle más altura con alcanfor antiguo.
kumiya,alternaría vértebras y réplicas de alcanfor para lograr lindos acentos.
kumiya,luego extendería las apófisis espinosas
kumiya,y las transversas para crear las perchas.
kumiya,lo haría injertando más alcanfor antiguo.
kumiya,dependiendo del color, podría cubrir el cráneo con piel curtida…
kumiya,¡qué bien! ¡me gusta!
kumiya,¡podré hacer un perchero estupendo!
mahito,nadie lo usaría.
screen,episodio 20 fuera de lo común