ijichi,llegaremos a tiempo a la reunión con el director, ¿no quieres ir a otro lado?
gojou,descuida. llegaré temprano para variar.
gojou,detente.
ijichi,¿justo aquí?
gojou,sigue sin mí.
ijichi,¿es algún tipo de prueba?
ijichi,no me vas a golpear si me voy, ¿o sí?
gojou,¿por quién me tomas?
ijichi,entonces…
gojou,muy bien…
gojou,¿quién diablos eres?
jougo,pues resultó no ser la gran cosa.
gojou,¿quién dices
gojou,que no es la gran cosa?
jougo,maldito niño.
gojou,puede comunicarse claramente pese a ser un espíritu maldito.
gojou,y ni hablar de su cantidad de energía maldita.
gojou,¿un categoría especial sin registrar?
gojou,puede que sea más fuerte que el sukuna actual.
gojou,la categoría especial se llama así por su rareza.
gojou,que aparezcan por doquier le resta valor al nombre.
jougo,¿acaso lastimé tu orgullo?
gojou,no,
gojou,comienzo a divertirme.
,jujutsu kaisen
screen,episodio 7: asalto
jougo,divertirte, ¿dices?
jougo,pero qué temerario.
gojou,¿eligió un lugar sin civiles a propósito?
gojou,no.
gojou,quiere evitar que lleguen otros hechiceros.
jougo,¡insectos de lumbre!
gojou,bueno, si de verdad vienes por mí,
gojou,el temerario eres tú.
gojou,¿qué pasaría si me tocara esto?
gojou,¿sonido?
gojou,¿un ataque bifásico de sonido y explosiones?
gojou,qué astuto.
jougo,¡no he terminado!
jougo,¿así de fácil?
jougo,pues parece que los débiles lo tenían sobrevalorado.
jougo,ese humano era tan frágil como los demás.
jougo,vivía alejado de la verdad. es tan repugnante como nauseabundo.
jougo,difundiré la auténtica fuerza y la verdad por medio de la muerte.
gojou,ya pasamos por lo mismo hace poco, ¿no?
gojou,¿acaso no aprendes?
gojou,cuánto humo.
jougo,¿cómo es posible?
gojou,en términos sencillos, no me diste.
jougo,¡imposible! no fue como la otra vez.
jougo,sé que toqué y te maté.
gojou,lo que tocaste fue el infinito existente entre tú y yo.
gojou,te lo demostraré.
gojou,extiende la mano.
gojou,vamos, vamos.
gojou,vamos, vamos, ¡vamos!
jougo,no percibo hostilidad. veamos adónde quiere llegar.
gojou,¿ves?
jougo,¿no puedo tocarlo?
jougo,¿me detengo justo antes?
jougo,¿a esto llama "infinito"?
gojou,en realidad no paras, sino que vas más lento cuanto más te acercas.
gojou,¿y bien? ¿qué harás?
gojou,hasta podríamos tomarnos de la mano.
jougo,¡no quiero!
gojou,no seas tímido.
gojou,harás que me dé vergüenza.
jougo,¡infeliz!
jougo,¡qué veloz!
jougo,no es un simple golpe potenciado con energía maldita.
jougo,¡¿qué pasa?!
jougo,¡no entiendo! ¡no lo entiendo!
gojou,¡y aún hay más!
gojou,aunque el infinito está presente en todos lados,
gojou,mi hechicería lo trae a la realidad.
gojou,convergencia. divergencia.
gojou,¿qué crees que pase al tocar este vacío?
gojou,ritual maldito inverso: rojo.
gojou,vaya, perfecto.
getou,como quieras,
getou,pero morirás,
getou,jougo.
jougo,parece que hablaba en serio.
jougo,pero si no puedo asestarle golpes, tendré que llevarlo a mi dominio.
jougo,¿dónde se metió?
gojou,perdón, perdón.
yuuji,¡¿dónde…?! ¡¿dónde estamos?!
gojou,¿te hice esperar?
jougo,¡¿ese es…?!
jougo,¿el recipiente de sukuna?
gojou,te presento a yuuji itadori, vino a observar.
yuuji,¡el fuji! ¡su cabeza es el monte fuji!
sam,prometí no abandonarlo.
sam,y no es mi intención…
frodo,¡sam!
gojou,vaya, aprende bastante rápido.
woman,vámonos.
gojou,yuuji.
yuuji,¿profe gojou?
gojou,no parece haber problema aunque le hable.
yuuji,¿pasa algo?
gojou,pronto podrá aumentar la potencia y avanzar a la siguiente etapa.
gojou,nos vamos, yuuji.
gojou,nos vamos de excursión.
gojou,te enseñaré el pináculo de las batallas de hechicería, la extensión de dominio.
yuuji,¿por qué no nos hundimos?
yuuji,profe, hace diez segundos estaba en la escuela, ¿no?
yuuji,¿qué pasó?
gojou,vinimos volando.
jougo,el recipiente de sukuna.
jougo,así que seguía con vida.
getou,deben incapacitar a satoru gojou
getou,y hacer que sukuna ryomen y yuuji itadori estén de su lado.
jougo,los planes me impiden matar a itadori…
jougo,¿se habrá dado cuenta de lo que tramamos?
jougo,¿qué hay con el mocoso? ¿es tu escudo?
gojou,¿escudo? no, no.
gojou,ya te lo dije, vino a observar.
gojou,aún debo enseñarle un montón de cosas.
gojou,puedes ignorarlo y seguir peleando.
jougo,qué necio, ¿trajiste a alguien que será un estorbo?
gojou,no hay problema.
gojou,al fin y al cabo, eres muy débil.
jougo,¡no me subestimes!
jougo,¡haré desaparecer esa sonrisa engreída!
yuuji,¿ese tipo es débil?
yuuji,¡es más monstruoso que cualquier otro monstruo
yuuji,que haya visto!
gojou,estarás bien, pero no te alejes de mí.
jougo,¡extensión de dominio!
yuuji,¡¿qué es esto?!
jougo,¡ataúd de la montaña de hierro!
yuuji,¡¿qué diablos es esto?!
gojou,extendió su dominio.
gojou,es un ritual para construir y expandir tu área innata en tus alrededores.
gojou,lo que experimentaron en la correccional
,fue un dominio incompleto que no surgió de un ritual.
gojou,de haber estado completo, todos habrían muerto.
gojou,me pregunto si megumi lo sabía.
gojou,extender tu dominio consume un montón de energía,
gojou,pero tiene sus ventajas.
gojou,la primera es que los factores ambientales potencian tus cualidades.
yuuji,¡como cuando te buffean en los juegos!
gojou,otra de ellas…
jougo,un hechicero común y corriente se habría calcinado con solo entrar a mi dominio.
gojou,…es que los rituales que se activen dentro del dominio siempre acertarán.
yuuji,¡¿siempre?!
gojou,¡siempre!
gojou,pero, descuida, hay formas de lidiar con ellos.
gojou,puedes interceptarlos con otro ritual, como ahora.
gojou,y, aunque no lo recomiendo,
gojou,podrías escapar del dominio. aunque es casi imposible.
gojou,por último…
jougo,si anulo tu no sé qué infinito con la densidad de mi dominio,
jougo,mis rituales acertarán sin falta.
gojou,-sí, acertarán. -¿eh? ¿infinito?
jougo,¡dame el gokumonkyo!
jougo,lo sumaré a mi colección.
jougo,la verdad es que me lo tomé un poco a la ligera.
jougo,pensé que no habría problema si no conseguía matarlo.
jougo,pero que me echen en cara tal diferencia de poder…
jougo,¡mi orgullo como espectro, como parte de la nueva humanidad,
jougo,no puede tolerarlo!
gojou,la manera más efectiva de lidiar con un dominio
gojou,es extendiendo tu propio dominio.
gojou,si dos dominios se extienden a la vez,
gojou,el más refinado de los dos tomará el control del lugar.
gojou,aunque también influyen la cantidad de energía y la compatibilidad.
jougo,¡no quedarán ni tus cenizas, satoru gojou!
gojou,extensión de dominio:
gojou,vacío infinito.
jougo,¿qué sucedió?
jougo,¿sobrepasó a mi dominio?
jougo,no veo nada. no siento nada.
jougo,no es eso…
jougo,¡puedo verlo todo!
jougo,¡puedo sentirlo todo!
jougo,pero toda la información está incompleta.
jougo,¡no puedo hacer nada!
gojou,estás dentro del infinito.
gojou,percepción y transmisión…
gojou,estás obligado a realizar lo esencial para vivir una infinidad de veces.
gojou,qué irónico, ¿no?
gojou,cuando se te otorga todo, no eres capaz de hacer nada.
gojou,salvo morir en paz.
gojou,pero como quiero hacerte algunas preguntas,
gojou,me apiadaré de ti y lo dejaremos hasta aquí.
gojou,muy bien, ¿quién te envió conmigo?
yuuji,¿así es el hechicero más fuerte de todos?
yuuji,¡está a otro nivel
yuuji,incluso como ser vivo!
getou,¿qué harás?
getou,¿vas a salvarlo?
getou,no puedo dejar que me vean los de esa escuela,
getou,así que me marcho.
getou,si quieres salvarlo, puedes ir.
getou,aunque no sé si ustedes sean capaces de sentir compasión.
getou,una afirmación bastante audaz para un simple espíritu maldito.
gojou,no pareces del tipo que sigue órdenes de otros.
gojou,¿te esperaba una recompensa
gojou,si conseguías matarme o algo así?
gojou,sea como sea, ¿quién me busca?
gojou,vamos, dime de una vez.
jougo,¡no hablaré, maldito niño!
gojou,¿te crees en posición de hablarme así?
jougo,¡infeliz!
gojou,habla de una vez o te exorcizaré. aunque igual te exorcizaré.
yuuji,a todo esto, ¿las maldiciones pueden conversar?
yuuji,lucía tan normal que lo pasé por alto.
g&y,-¡cielos! ¡qué lindas! -¡florecillas!
gojou,es hechicería, ¿no?
gojou,pierdo las ganas de pelear.
yuuji,¡profe, estaré bien!
yuuji,¡ve tras él!
yuuji,¡perdón, mentí! help!
gojou,logró huir.
gojou,es bueno ocultando su presencia.
gojou,me da peor espina que el cabeza de volcán.
screen,cuánto lo siento.
gojou,¿así que espectros de ese nivel formaron una facción?
screen,se escaparon por mi culpa.
screen,pero tú me trajiste aquí, ¿no? -yuuji
gojou,esto se pone interesante.
gojou,yuuji, quiero que tú y los demás sean capaces de vencer a uno como ese.
yuuji,¿uno como ese?
gojou,hay que proponerse metas, ¿no?
gojou,¡cielos, qué bueno que te traje!
yuuji,yo sigo sin entender nada de nada.
yuuji,¿habla en serio?
gojou,ahora que tienes tu meta, debes centrarte en alcanzarla.
gojou,adelantaremos el programa
gojou,y pasarás un mes entero viendo películas y peleando conmigo.
yuuji,¡¿contigo?!
yuuji,me pregunto si seguiré vivo de aquí al mes que viene.
gojou,y después, combates reales.
gojou,te haré cumplir misiones difíciles.
gojou,así aprenderás y aplicarás lo básico.
gojou,y luego podrás lucirte en el evento de intercambio.
yuuji,¡una pregunta, profe!
gojou,¡adelante, yuuji!
yuuji,¿qué es un evento de intercambio?
gojou,¿no te lo conté?
yaga,¡llega tarde!
getou,qué lugar tan pacífico.
mahito,¿cómo está jougo, getou?
getou,moribundo.
getou,hanami partió a rescatarlo, así que creo que vivirá.
mahito,qué irresponsable.
mahito,tú lo incitaste a ir.
getou,¿qué dices?
getou,intenté detenerlo.
mahito,hablando del rey de roma…
mahito,jougo, hanami,
mahito,me alegra verlos bien.
jougo,¡¿cómo puedes decir eso al verme así?!
getou,qué bueno que no pasó a mayores, ¿eh?
jougo,¡infeliz!
getou,¿ahora lo entiendes?
getou,hay que sellar a satoru gojou en el momento y lugar propicios
getou,tras estar seguros de que tendremos la ventaja.
getou,lo haremos el 31 de octubre en shibuya.
getou,luego les compartiré los detalles.
getou,¿de acuerdo, mahito?
mahito,no me opongo.
mahito,hagámoslo con astucia.
mahito,como maldiciones
mahito,y humanos que somos.
woman,juju-cortos
both,uno, dos, tres, cuatro…
jougo,-¿qué hacen? -elongación brasileña.
getou,tres, cuatro…
mahito,creo que ya calentamos lo suficiente.
getou,sí.
jougo,¿y qué pretenden hacer?
mahito,¡getou!
getou,¡y patea!
getou,¡mahito!
mahito,¡tiro de…
mahito,chilena!
jougo,¡infelices!
jougo,¡juro que los mataré!
screen,episodio 8 aburrimiento