uiui,¡mi querida hermana!
meimei,claustrofóbico.
meimei,ya entendí.
meimei,uno, el sujeto es atrapado en el ataúd.
meimei,tumba
meimei,dos, lo entierra la piedra sepulcral.
meimei,tres, comienza la cuenta regresiva desde tres.
meimei,hasta aquí es el efecto de blanco certero de este dominio.
meimei,es un espíritu maldito de enfermedades.
meimei,si no logro escapar del ataúd antes de que termine la cuenta regresiva,
meimei,me infectará la enfermedad y moriré.
meimei,lo molesto es la piedra sepulcral.
meimei,perderé la movilidad de siempre si la recibo otras dos veces.
meimei,y no me gustaría luchar contra geto en esa condición.
meimei,uiui, ¿te encuentras bien?
uiui,sí, mi querida hermana.
meimei,creo que por reflejo elige como blanco al poseedor de mayor poder maldito.
meimei,dos cuervos quedaron atrapados dentro del dominio.
meimei,tal parece
meimei,que para realizar la gran jugada, debo hacer que uiui se convierta en el blanco
meimei,y así crear un intervalo en el que me pueda mover libremente.
meimei,pero él morirá si recibe el ataque de la piedra sepulcral tan solo una vez.
meimei,uiui…
meimei,¿estás dispuesto a morir por mí?
uiui,¿me concederías el honor de sacrificarme por ti?
uiui,al mismo tiempo que liberé mi poder maldito, ella disminuyó el suyo.
uiui,lo he entendido todo a la perfección, mi querida hermana.
uiui,tumba
meimei,¿acaso creías que traía conmigo al niño solo para que me cargara el equipaje?
uiui,que ella arriesgue la vida me indica que tengo permitido usar brujería.
uiui,nuevo estilo de las sombras, dominio simple
meimei,el papel de uiui es encargarse de las expansiones de dominios.
meimei,no es de mi agrado deberles favores a extraños,
meimei,por lo que dejo estas cuestiones en sus manos.
meimei,¿cuál crees que sea la manera más rápida
meimei,para que un hechicero aumente su poder?
uiui,pues una atadura en la que se arriesgue la vida,
uiui,¿no es así, querida hermana?
uiui,tu ritual es la manipulación de cuervos. su máxima expresión es el impacto aviar.
uiui,obliga al cuervo a que se suicide. como pago del sacrificio,
uiui,se retira el límite de poder maldito de la frágil ave y la obliga a embestir.
uiui,excepto por satoru gojo, ningún humano ha logrado detener el impacto aviar.
meimei,vamos, chicos, hemos llegado al meollo del asunto.
meimei,¿están dispuestos a morir por mí?
geto,es bastante buena,
geto,para ser una hechicera de esta era.
,episodio 38           temblores
,jujutsu kaisen               shibuya incident
naobito,¿que satoru gojo fue sellado?
naobito,no podría estar más sorprendido.
nanami,yo tampoco.
nanami,sin embargo, geto está involucrado, aunque parece ser un impostor.
nanami,creo que la clave debe estar por ahí.
naobito,yo quisiera que se quedara así y ofrecer un brindis por la caída del clan gojo.
maki,si no quieres trabajar, largo de aquí.
naobito,¿que me largue?
naobito,la que debería largarse eres tú, maki.
naobito,¿o no, mi estimado hechicero de primer grado nanami?
nanami,maki,
nanami,en esta ocasión, el señor naobito tiene razón.
maki,le aseguro que sirvo más que un ebrio.
nanami,estación de shibuya, línea inokashira entrada avenue
nanami,¿ha estado bebiendo?
naobito,por supuesto que no…
nanami,no vaya a resultar que estaba mejor solo, ¿verdad?
maki/nanami,-nanami… -sí, ya sé.
nanami,yo me encargo.
naobito,ustedes dos
naobito,van un poco lento para mi gusto.
maki/nanami,-¿lo vio cuando pasó? -no.
nanami,es su técnica ritual, ¿verdad?
naobito,molusco,
naobito,¿a cuánta gente devoraste?
dagon feto,me duele.
dagon feto,jogo…
dagon feto,mahito…
dagon feto,hanami…
dagon feto,hana…
dagon feto,mi…
dagon feto,¿cómo se atrevieron…?
dagon feto/dagon,¡¿cómo se atrevieron a matar a hanami?!
dagon,¡mataron a hanami!
naobito,ahora entiendo por qué eras tan débil.
naobito,todavía eras un feto de maldición, ¿no?
maki,¡¿agua?!
maki,cuánta cantidad.
naobito,dime, espíritu maldito,
naobito,¿sabes cuántos fotogramas por segundo tiene la animación?
dagon,mi nombre no es "espíritu maldito". me llamo dagon.
naobito,ahora la tendencia es incrementar la resolución y los fotogramas por segundo.
dagon,también hanami, jogo, mahito…
naobito,hablan de convertir a calidad 4k e interpolar fotogramas hasta 60 fps.
dagon,todos nosotros…
naobito,si a alguien le agrada, no molesta a nadie, así que no importa,
naobito,pero las televisiones actuales vienen
naobito,con la opción de interpolar fotogramas activada.
naobito,ahí es cuando sale el dicho: "gracias, pero no, gracias", ¿no?
naobito,no hay cosa más molesta. como en las telenovelas…
dagon,¡todos nosotros tenemos un nombre!
naobito,¡¿todo eso no te parece de mal gusto?!
naobito,ups…
nanami,no le hemos hecho daño.
nanami,más bien, da la sensación de que tiene hp inagotables.
naobito,qué alarmante que dos hechiceros de primer grado no lo podamos exorcizar.
maki,¡mierda! me habría matado si el anciano no hubiera usado su técnica ritual.
maki,¡qué humillación!
naobito,una barrera protectora de agua, ¿eh?
naobito,¿podrás lanzar brujería de alto nivel al mismo tiempo?
naobito,con tanto poder maldito, debes tener todavía más técnicas rituales.
naobito,entonces, ¿qué haremos?
naobito,es muy fácil.
naobito,antes de que utilices tus técnicas
naobito,¡te aplastaremos con rapidez!
dagon,¡no puede ser!
naobito,claro que puedes levitar.
naobito,yo también habría huido hacia arriba.
dagon,no puedo activar mis técnicas rituales.
dagon,es por culpa…
dagon,es por culpa de este hombre.
dagon,¡es muy rápido! ¡tal vez incluso más que jogo!
narradora,la técnica ritual de naobito zenin es el hechizo de proyección.
narradora,segmenta un segundo en 24 partes desde su ángulo de visión
narradora,y sigue un movimiento que trazó con antelación.
narradora,mientras tenga la técnica ritual activa, todo lo que toca con las palmas
narradora,tiene que crear ese movimiento en una vigésima cuarta parte de segundo.
narradora,si fallan, se estropea su movimiento y quedan congelados por un segundo.
narradora,pero tiene sus riesgos.
naobito,el movimiento trazado no se puede modificar en medio de su ejecución.
naobito,si crea uno que ignore en demasía la física o de una trayectoria imposible,
naobito,él mismo termina congelado.
naobito,posee gran talento y percepción del tiempo para crear sus guiones gráficos,
naobito,lo que le valió el título del hechicero más rápido, exceptuando a satoru gojo.
naobito,no, si puedo evitarlo.
,jujutsu kaisen
,jujutsu kaisen
dagon,expansión de dominio,
dagon,horizonte del vasto mar encantado.
maki,¿shikigami? ¿es el efecto del dominio? no me di cuenta hasta que me dio.
maki,no, esa cosa no existía hasta que me dio.
naobito,emoción de la caída de los pétalos.
narradora,es una técnica contra dominios que se enseña en las tres familias.
narradora,no expande el dominio propio como lo hace la técnica de dominio simple.
narradora,cuando el efecto de blanco certero se activa y contacta,
narradora,se libera un contraataque de poder maldito para protegerse a sí mismo.
dagon,ese hombre es diferente a los demás. he terminado mi valoración.
dagon,ajustaré el poder en una razón de 7:3 para el tipo del bigote y el del traje.
dagon,despliegue de técnica ritual, enjambre mortífero.
nanami,maki, los shikigami no se dirigirán directamente hacia nosotros.
nanami,en cualquier momento aparecerán a nuestro lado rasgándonos la carne.
nanami,no pienses. en cuanto sientas contacto, quítatelos de encima uno a uno.
nanami,sin poder maldito, es lo único que puedes hacer…
maki,¡nanami!
naobito,el ímpetu de los shikigami no decrece en lo más mínimo.
naobito,no pensé que la técnica ritual dotada a este dominio fuera…
naobito/dagon,-emoción de la caída de… -el mar
dagon,es la fuente de la vida de millones de criaturas.
dagon,tú eres la más débil.
dagon,el enjambre mortífero está formado por shikigami que brotan sin cesar.
maki,si dices que soy tan débil,
maki,mátame de un solo golpe,
maki,pulpo del averno.
dagon,en ese caso, terminarás como los otros dos.
maki,¡maldita sea!
dagon,te devoraremos hasta los huesos.
megumi,¡maki!
maki,¡megumi!
maki,no hay duda de que eres
maki,un mocoso engreído de mierda.
megumi,¡es él!
megumi,¡ese pulpo es el amo de este dominio!
dagon,¿cómo se atreve a invadir mi dominio?
dagon,¡imbécil!
dagon,¡¿cómo?!
dagon,ya verás.
dagon,el efecto de blanco certero dentro del dominio se ha perdido.
dagon,ese joven está expandiendo su dominio aquí.
dagon,estamos compitiendo para establecer la supremacía de ambos dominios.
dagon,para recuperar el efecto de blanco certero, debo aplastar el suyo.
dagon,¡no puede ser más fácil!
nanami,¿y los otros dos?
megumi,ino quedó fuera de combate. itadori está actuando solo.
nanami,me encargaré de protegerte.
nanami,concéntrate en tu dominio, por favor.
dagon,¿ese hombre fue capaz de resistir cerca de un minuto el enjambre mortífero?
dagon,¿también el hombre del bigote?
dagon,¡ya verán!
naobito,era solo un brazo,
naobito,pero tenía 71 años de antigüedad.
naobito,te saldrá muy caro.
nanami,si este estado continúa, tendremos oportunidad de ganar.
nanami,pero solo si continúa.
megumi,¡nanami!
megumi,creo que el pulpo quiere arrebatarme por completo la supremacía del dominio.
megumi,pero mi objetivo es otro.
megumi,quiero abrir un hoyo, por pequeño que sea, en la barrera del dominio.
megumi,el hoyo por el que entré ya se cerró.
megumi,es difícil abrir otro desde dentro,
megumi,pero por unos segundos podré mantener una abertura del tamaño de una persona.
megumi,no es el maestro gojo. no debe poder expandir su dominio varias veces al día.
megumi,si logramos salir todos del dominio, podremos vencerlo.
megumi,el borde de la barrera está a mis pies. lo sé porque lo toqué cuando entré.
megumi,¡estoy listo! ¡tienen que saltar los tres al mismo tiempo!
nanami,no pienso hacerlo si eso implica dejarte aquí solo.
megumi,arriesgo la vida,
megumi,pero no tengo intención de perderla.
nanami,¡ustedes dos,
nanami,reúnanse con nosotros!
dagon,¿van a reforzar las defensas del joven?
dagon,mejor, así acabaré con todos al mismo tiempo…
dagon/nanami,-¡no! -¿se dio cuenta? pero ¡demasiado tarde!
nanami,¡salgan por el hoyo a sus pies!
,traducción: abraham gayuvas y antonio valdez edición: abraham gayuvas control de calidad: nicolás sepúlveda
meimei,cuántos hermanos tengas se refleja en tu personalidad, ¿no?
uiui,eso refuerza la discriminación a los hijos únicos por egoístas.
yuji/uiui,-sí, no está bien. -¿vas a contradecir a mi hermana?
meimei/uiui,-"temblores, parte dos". -¿qué tal satoru gojo?
,próximo episodio           temblores, parte dos
meimei/yuji,él debe ser hijo único, ¿no?