,calle shoto bunkamura (fuera de la cortina)
nitta,¡no vayas, kugisaki!
nitta,recuerda lo que dijo el señor nanami.
nitta,además, la razón por la que no mencioné a la doctora ieiri…
nobara,fue para evitar que yo intentara hacer una locura como ahora, ¿no?
nobara,tal vez el equipo de rescate se tardó por lo mismo.
nobara,de todos modos, no puedo regresar sola si todos los demás siguen luchando.
nitta,¡alto!
nitta,¡kugisaki!
,episodio 43           lo correcto y lo incorrecto, parte dos
,jujutsu kaisen               shibuya incident
mahito,me habría gustado que dagon me hubiera dejado un poco más de humanos.
mahito,bueno, serán suficientes.
yuji,¡mierda!
yuji,¿estás bien?
yuji,¡diablos!
mahito copia,¡qué divertido!
mahito copia,se está cuidando de mis manos.
mahito copia,es evidente que el hechicero siete tres les advirtió.
mahito copia,qué tristeza.
mahito copia,pero yo soy una copia.
mahito copia,puedo cambiar mi propia forma. pero no manipular a los humanos modificados
mahito copia,o interferir con el espíritu de otros.
mahito copia,me conviene que te estés estresando tú sola.
mahito copia,como te decía, no funcionan tus golpes.
mahito copia,¿no lo has comprendido?
nobara,sí, pero hay veces en las que de todas formas hay que actuar.
,qué babosada
nobara,te lo regalo.
nobara,¡pasador de cabello!
mahito copia,¿saltó hacia acá? ¿qué va a hacer?
nobara,y uno más.
nobara,¡pasador de cabello!
mahito copia,me dio con los clavos en el piso.
nobara,desde que supe cómo era tu ritual
nobara,he estado pensando que tal vez
nobara,este sí tendría efecto sobre ti.
nobara,¡resonancia!
yuji,¿kugisaki?
mahito copia,¡no lo creo! ¡no puede ser!
mahito copia,¡mi enemigo natural
mahito copia,no solo era yuji itadori!
nobara,qué extraño.
nobara,en un lugar no muy lejano sentí que explotó algo de mi poder maldito.
nobara,además, tu poder maldito se siente muy pobre.
nobara,hace rato tuviste la oportunidad de atraparme con las manos.
nobara,tú eres una copia
nobara,y no puedes usar técnicas rituales, ¿verdad?
mahito copia,bingo.
mahito,¡la reverberación del ritual dura mucho!
mahito,¡el cuerpo no me responde como quiero!
yuji,kugisaki,
yuji,gracias.
yuji,no fui capaz de rescatar a nadie.
yuji,eché a perder el esfuerzo de todos.
yuji,sin embargo,
yuji,muchas gracias por hacerme sentir que no estoy solo.
yuji,¡por eso,
yuji,te voy a matar
yuji,aquí y ahora,
yuji,cabrón de mierda!
nobara,ahora sabe que resonancia surte efecto. no caerá de nuevo en la trampa.
nobara,aquí empieza la verdadera pelea.
mahito copia,no…
mahito copia,patitas, ¿para qué las quiero?
nobara,¡alto ahí!
nobara,podría ignorarlo y dirigirme directamente al piso s5,
nobara,pero presiento que luego nos dará más problemas si lo dejo libre por ahí.
nobara,¿va hacia abajo?
nobara,¡me queda bien! ¡lo exorcizo y de ahí me voy al piso s5!
yuji,¡se dividió!
yuji,¿cuál es?
yuji,¡alguno de ellos debe tener
yuji,una parte del alma que le infligirá una herida fatal si la aplasto!
mahito,caíste, menso.
yuji,¡usó poder maldito como carnada!
yuji,¿hay dos mahitos?
yuji,¿había creado una copia para que actuara aparte?
yuji,¡piensa fusionarse con ella para curarse el daño!
nobara,¿itadori?
yuji,¡sal de aquí, kugisaki!
mahito copia,¡la tocó de lleno!
yuji,¡a un lado, estorbo!
yuji,¡kugisaki!
mahito,veamos. no pude acabar con el hechicero siete tres al tocarlo solo una vez.
mahito,¿qué pasará con ella?
,año 2009
nobara niña,¡muere de una vez, basura!
papá de fumi,tienes que ser más cruel, nobara. no dejes que regresen a la plataforma.
nobara,en ese entonces, yo…
fumi,ánimo, tú puedes.
nobara,…creía ciegamente que todos en la aldea
nobara,estaban locos
nobara,y que yo era la única cuerda.
,jujutsu kaisen
,jujutsu kaisen
mamá de fumi,la vas a usar por seis años. ¿en verdad la quieres de este color?
fumi,sí.
fumi,eso me advirtió mamá, pero aun así elegí una mochila de color azul claro.
fumi,nos mudamos a este pueblo el mismo año que iba a entrar a la primaria.
fumi,a mis padres les preocupaban las incomodidades del campo.
fumi,pero a mí lo que más me molestaba era alejarme de mis amigos.
fumi,en la primaria había 19 alumnos, no en una sola clase, sino en toda la escuela.
fumi,las mochilas de todos eran rojas o negras.
fumi,a mí me gustaban esos dos colores,
fumi,pero a los demás les desagradaba el azul de la mía.
fumi,gracias.
nobara niña,oye, fumi, ¿me cambias tu mochila?
nobara niña,¡que si me la cambias!
nobara niña,¡aquí voy, niños tontos!
nobara niña,¡soy la número uno de japón!
maestro/nobara niña,-¡ya te vi, kugisaki! -¡demonios!
maestro,¡¿tú otra vez, kugisaki?!
nobara niña,¡anciano enfadoso, no te me acerques!
fumi,la obligaron a que me regresara mi mochila ese mismo día.
nobara niña,en primer lugar, yo odio las mugres mochilas.
fumi,desde ese día, nobara empezó a invitarse sola a casa.
fumi,y se la pasaba jugando videojuegos con mi papá.
papá de fumi,ya te sale mejor pelear en el aire.
fumi,ella detestaba a la demás gente del pueblo.
nobara niña,pueblo chico, infierno grande.
nobara niña,aquí es más difícil ser una desconocida que hacerte amiga de alguien.
fumi,en ese momento pensé: "pero eso es algo bueno, ¿no?",
fumi,pero cuando una vieja trajo arroz rojo para celebrar mi menstruación,
fumi,comprendí la repugnancia hacia la aldea que ella quería transmitir aquella vez.
nobara niña,¡fumi,
nobara niña,encontré la base secreta perfecta!
fumi,a veces decía cosas que una niña de su edad no diría,
fumi,pero de pronto también decía cosas infantiles.
nobara niña,a partir de hoy vamos a vivir ahí.
fumi,ahora que lo pienso, lo más probable es que repitiera las quejas de alguien
fumi,como las de su madre, por ejemplo.
nobara niña,¡aquí es!
fumi,la base secreta que nobara decía era la casa de alguien.
nobara niña,¡viva!
saori,ah, en verdad viniste a visitarme.
saori,pasen, adelante. hace mucho frío afuera, ¿no?
fumi,esa chica se llamaba saori.
fumi,se mudó al pueblo un poco después que yo.
fumi,siempre íbamos a visitarla de improviso, pero nunca nos recibía con mala cara.
fumi,es cierto. saori siempre estaba en casa.
fumi,nobara cambió cuando conoció a saori.
nobara niña,sí, ¿ves? sí me entiendes, ¿verdad?
fumi,hablas como matsuko deluxe.
nobara niña,déjame practicar las trenzas contigo.
fumi,¿otra vez?
fumi,comenzó a expresarse más suavemente.
fumi,¿cómo decirlo? como que adquirió un poco de clase.
fumi,tanto saori como yo éramos forasteras, pero éramos lo completo opuesto en todo.
,¡largo de aquí!
,¡desaparezcan del pueblo!
fumi,al poco tiempo, empezaron a ocurrir cosas extrañas en la casa de saori.
,¡desaparezcan del pueblo!
fumi,aparecía basura, grafiti o nieve, que era obvio alguien había apilado ahí.
fumi,su hermosa casa ahora se veía como una mansión embrujada.
fumi,no transcurrió mucho tiempo
fumi,antes de que saori se fuera del pueblo.
fumi,nobara y yo fuimos a despedirla,
fumi,pero no puedo recordar qué dijimos
fumi,o cómo estaba el clima en esa ocasión.
fumi,pero lo que recuerdo
fumi,es que nobara lloró a chorros hasta que le quedó la cara toda pegajosa.
fumi,fue tanta mi sorpresa al notar
fumi,que ella también era capaz de llorar que mi cerebro no captó nada más.
fumi,en junio de este año,
fumi,nobara se cambió a una escuela preparatoria en tokio.
fumi,me dijo que discutió con su abuela, por eso el cambió se retrasó hasta entonces.
nobara,¡adiós! ¡no volveré nunca más a este lugar!
nobara,¡fumi, tú también escápate pronto de este pueblucho!
fumi,ajá.
fumi,"¿no vas a llorar al despedirte de mí?".
fumi,como me contuve de espetar ese horrible reclamo, no pude decir otra cosa.
fumi,desde aquella vez, no habíamos vuelto a hablar sobre saori.
nobara,fumi,
nobara,la próxima vez estaremos las tres.
fumi,sí.
jefa de saori,saori, ¿por qué no descansas un poco?
saori,no puedo. la fecha límite para revisar el manuscrito era hoy. ¿o más bien ayer?
jefa de saori,sigue siendo hoy hasta que amanezca.
saori,me salió una espinilla.
jefa de saori,shibuya es un desastre. ¿será un ataque terrorista?
saori,¿usted tiene ganas de casarse?
jefa de saori,¿ahora qué te pasa?
saori,es que no se suponía que mi vida fuera a ser así.
saori,nos mudamos al campo en segundo de secundaria.
jefa de saori,¿por trabajo de tu padre?
saori,no, mi madre está loca por esas cosas de lo orgánico y lo espiritual.
jefa de saori,más o menos ya me lo imaginé.
saori,y ahí conocí a dos niñas siete años menores que yo.
saori,en especial la que se llamaba nobara me tomó mucho cariño.
saori,como yo soy hija única,
saori,ella me parecía muy linda y adorable.
saori,como quería que me quisiera, me las daba muy de hermana mayor.
saori,les servía té negro cuando me visitaban.
saori,a unas niñas de seis años, ¿usted cree?
jefa de saori,qué lindas.
saori,no les pasé mi contacto.
saori,tenía miedo de que nos distanciáramos con el tiempo.
saori,el día que me fui de esa aldea, ella no paraba de llorar y gritar.
saori,pero…
saori,si me viera ahora mismo, me imagino que de seguro se decepcionaría.
saori,me pregunto cómo estará la pequeña nobara.
saori,¿dónde estará? ¿qué estará haciendo ahora?
nobara,"todos los habitantes de ese pueblo están mal de la cabeza".
nobara,ya sé que eso no es cierto.
nobara,pero la voz de los imbéciles opaca a los demás,
nobara,haciendo parecer que todos son así,
nobara,como si entraran a la vida de los demás pisoteándolo todo.
nobara,bueno, tampoco fue así, ¿verdad?
nobara,perdóname, fumi,
nobara,por no poder cumplir nuestra promesa.
nobara,itadori, diles a todos
nobara,que no estuvo tan mal.
yuji,kugisaki…
,traducción: abraham gayuvas y antonio valdez edición: abraham gayuvas control de calidad: nicolás sepúlveda
nobara,al llegar a la estación de tokio,
nobara,me desagradó la sensación como de estar detrás del tubo de escape de un camión,
nobara,aunque ahora ya no me incomoda para nada.
nobara,"lo correcto y lo incorrecto, parte tres".
,próximo episodio           lo correcto y lo incorrecto, parte tres
nobara,al final, una vida algo sucia es lo mejor.