,jujutsu kaisen
,hidden inventory • premature death
,un año después agosto de 2007
shoko,aquí vamos.
gojo,sí, me salió perfecto.
shoko,¿qué fue lo que hiciste?
geto,¿una elección automática del objetivo del ritual?
gojo,sí. aunque, siendo precisos, el objetivo del ritual soy yo.
gojo,puse en automático lo que estaba haciendo en manual.
gojo,no solo por la intensidad del poder maldito, también puedo determinar
gojo,el peligro del objeto según su masa, velocidad y forma.
gojo,también me gustaría poder detectar sustancias tóxicas,
gojo,pero eso aún es un poco complicado.
gojo,ahora puedo dejar el infinito siempre activado usando el mínimo de recursos.
shoko,¿activado todo el tiempo? se te quemará el cerebro.
gojo,para compensarlo, dejaré trabajando los rituales inversos.
gojo,así tendré un cerebro fresco todo el tiempo.
gojo,la simplificación de los sellos que hacía ya quedó perfecta.
gojo,rojo y azul…
gojo,lanzar múltiples de ellos simultáneamente va más o menos.
gojo,me falta trabajar en la expansión de dominio y en el teletransporte.
gojo,con una trayectoria sin obstáculos con la escuela como partida, creo lograrlo.
gojo,shoko, préstame una rata para experimentar.
geto,satoru se volvió el hechicero más poderoso.
gojo,suguru, ¿estás un poco más flaco?
gojo,¿estás bien?
geto,puede llevar a cabo todas las misiones él solo.
geto,shoko en principio no sale a misiones peligrosas.
geto,por consecuencia, me encuentro más tiempo solo.
geto,solo es un caso de fatiga veraniega. estoy bien.
gojo,¿comiste demasiados fideos fríos?
geto,ese verano estuvimos muy ocupados.
,episodio 29          el tesoro perdido
geto,quizá fue por los múltiples desastres naturales del año anterior.
geto,se crearon espíritus malditos como gusanos.
geto,exorcizar y absorber
geto,se repetían una y otra vez para mí.
geto,exorcizar. absorber.
geto,ninguno de ellos conoce el sabor de las maldiciones.
geto,es como intentar tragar un trapo empapado de vómito y excremento.
geto,¿para el bien de quiénes?
geto,exorcizar. absorber.
geto,desde aquel día, me lo he estado preguntando a mí mismo.
geto,las cosas de las que fui testigo no tienen nada de raro.
geto,la bien conocida mezquindad humana.
geto,se suponía que tenía eso en cuenta cuando elegí
geto,ser hechicero para salvar personas.
geto,no te desvíes.
geto,cumple tu obligación como hechicero.
geto,malditos monos…
haibara,¡geto!
geto,haibara…
haibara,que todo esté bien y en orden.
geto,¿quieres beber algo?
haibara,¡¿eh?! siento las molestias… ¡un refresco de cola!
haibara,la misión de mañana será en un lugar bastante lejos.
geto,ah, ¿sí? pues te encargo un recuerdo.
haibara,¡muy bien!
haibara,¿quieres algo dulce o salado?
geto,algo dulce, por favor, porque satoru tal vez también querrá.
haibara,¡de acuerdo!
geto,haibara,
geto,¿crees poder seguir trabajando como hechicero? ¿no es pesado?
haibara,pues…
haibara,no soy de los que piensan las cosas demasiado.
haibara,es muy gratificante dar lo mejor de mí mismo en algo que puedo hacer.
geto,ah, ya.
geto,pues sí, ¿verdad?
tsukumo,¿tú eres geto?
tsukumo,¿cuál es tu tipo de mujer?
geto,¿quién es usted, señorita?
haibara,¡a mí me gustan las chicas que comen mucho!
geto,haibara…
haibara,no hay problema. no es una mala persona.
haibara,sé distinguir a las buenas personas.
geto,¿y pese a ello te sientas a mi lado?
haibara,¿qué?
tsukumo,eso fue sarcasmo, ¿sabes?
haibara,con su permiso.
tsukumo,¿es menor que tú? se ve muy franco y adorable.
geto,creo que, al ser hechicero, debería sospechar más de la gente.
tsukumo,entonces, ¿no me vas a responder, geto?
geto,primero contésteme usted, por favor. ¿quién es?
tsukumo,yuki tsukumo, hechicera de grado especial.
tsukumo,¿eso te da más o menos una idea?
geto,¿usted es la que…?
tsukumo,ah, eso me agrada. ¡¿la que qué?!
geto,la que no acepta misiones pese a ser de grado especial.
geto,una inútil que se pasa vagando por el extranjero.
tsukumo,odio la escuela de brujería.
,se enfurruñó…
geto,se enfurruñó.
geto,es broma.
tsukumo,pero es cierto que no concuerdo con las políticas de la institución.
tsukumo,lo que la gente de aquí hace son contramedidas contra los síntomas.
tsukumo,yo quiero crearlas para la causa raíz.
geto,¿contramedidas para la causa raíz?
tsukumo,me refiero a no ir cazando maldiciones, sino a crear un mundo donde no nazcan.
tsukumo,¿qué tal si te doy una pequeña clase?
tsukumo,en primera instancia, ¿qué son las maldiciones?
geto,son sedimentos hechos del poder maldito que se fuga de las personas
geto,y se acumulan hasta tomar forma.
tsukumo,excelente.
tsukumo,entonces, habría dos maneras de crear un mundo donde no nazcan maldiciones.
tsukumo,uno, eliminar el poder maldito de toda la humanidad.
tsukumo,dos, hacer que toda la humanidad sea capaz de controlar el poder maldito.
tsukumo,creía que la número uno tendría buenas posibilidades, ¿sabes?
tsukumo/geto,-había un caso modelo y todo. -¿un caso modelo?
tsukumo,alguien que conociste muy bien: toji zenin.
tsukumo,he visto varios casos
tsukumo,de atadura celestial con el poder maldito de una persona normal.
tsukumo,pero, luego de buscar por todo el mundo, él fue el único con cero poder maldito.
tsukumo,eso no era lo único interesante de él.
tsukumo,aun sin poder maldito, podía detectar las maldiciones con sus cinco sentidos.
tsukumo,al deshacerse por completo del poder maldito, su cuerpo cruzó una línea
tsukumo,donde obtuvo tolerancia a las maldiciones.
tsukumo,en verdad era un superhombre.
tsukumo,no te sientas mal porque te venció.
tsukumo,quería estudiarlo, pero me rechazó.
tsukumo,perdimos a una persona invaluable.
tsukumo,hay pocos casos de atadura celestial, así que le voy más a la opción dos.
tsukumo,hacer que toda la humanidad sea capaz de controlar el poder maldito.
tsukumo,¿sabías que no se producen espíritus malditos de los hechiceros?
tsukumo,exceptuando el caso en que el hechicero renace como maldición después de morir.
tsukumo,nuestra fuga de poder maldito es ínfima en comparación con los no hechiceros.
tsukumo,el consumo y la capacidad de poder maldito varían según la técnica ritual.
tsukumo,pero lo más importante es el flujo.
tsukumo,el poder maldito de los hechiceros fluye dentro del cuerpo.
tsukumo,si se plasmara a grandes rasgos, en caso de que todos se volvieran hechiceros,
tsukumo,ya no nacerían más maldiciones.
geto,entonces, solo bastaría con matar a todos los no hechiceros, ¿no cree?
tsukumo,geto,
tsukumo,esa es una posibilidad.
geto,no, este…
tsukumo,de hecho, eso quizás sería lo más fácil.
tsukumo,sería ir sacrificando no hechiceros
tsukumo,hasta que se volvieran hechiceros como estrategia de supervivencia.
tsukumo,es decir, sería estimular la evolución.
tsukumo,al igual que los pájaros obtuvieron alas
tsukumo,por el terror y sensación de peligro.
tsukumo,pero, por desgracia, todavía no estoy tan loca.
tsukumo,¿aborreces a los no hechiceros, geto?
geto,no lo sé.
geto,creía que los hechiceros existíamos para proteger a la gente corriente.
geto,pero últimamente no tengo muy claro su valor, por así decirlo.
geto,¿son valiosos por ser débiles? ¿o eso los hacer ser horrendos?
geto,esa línea se ha vuelto borrosa y ya no la puedo distinguir.
geto,por un lado, los considero inferiores. por otro lado, niego que sea verdad.
geto,ser hechicero es un maratón
geto,cuyo final me resulta muy incierto.
geto,ya ni sé qué es lo que realmente creo.
tsukumo,no crees en ninguna de las dos opciones.
tsukumo,todavía no llegas a esa etapa.
tsukumo,una parte de ti los considera inferiores, pero otra parte lo niega.
tsukumo,la siguiente es solo una posibilidad que se me ocurre.
tsukumo,creo que estás a punto de elegir cuál de las dos partes es tu verdadero yo.
tsukumo,hasta luego. la verdad es que también quería saludar a gojo, pero
tsukumo,parece que no era un buen momento.
tsukumo,como hechiceros de grado especial, los tres debemos llevarnos bien.
geto,se lo voy a comentar a satoru.
tsukumo,ah, es cierto. una cosa más.
tsukumo,no te preocupes por lo del cuerpo de plasma estelar.
tsukumo,en aquella ocasión, o ya había otro cuerpo de plasma estelar,
tsukumo,o ya había nacido uno nuevo.
tsukumo,sea como sea, tengen ahora se encuentra estable.
geto,me lo imagino.
,ah
tsukumo,no me dijo cuál era su tipo.
,no me dijo cuál era su tipo
nanami,era una misión de rutina para eliminar a una maldición de segundo grado.
nanami,¡con un carajo!
nanami,el dios guardián del nacimiento…
nanami,se trataba de una deidad local.
nanami,¡era una misión de primer grado!
geto,ahora por lo pronto descansa, nanami.
geto,satoru se encargará de la misión.
nanami,¿no es mejor que ya haga todo él solo?
geto,ser hechicero es un maratón…
geto,¿y si lo que hubiera al final
geto,fuera una montaña de cadáveres de mis compañeros hechiceros?
,m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
,informe sobre la investigación de la masacre causada por un estudiante de la escuela de brujería
geto,¿de qué trata esto?
aldeano 1,¿cómo que qué? estas dos eran la causa de lo que pasaba, ¿no?
geto,se equivocan.
,m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
,objetivo de la investigación: suguru geto, estudiante de tercer año de la escuela de brujería de tokio  1. bitácora del incidente: hora y fecha: 9:00 pm, 23 de septiembre de 2007 lugar: municipio de ■■■■ (antigua aldea ■■■■), en la prefectura ■■■■ cómo se descubrió: ya que el encargado de la misión (geto) no regresaba, el director asistente fue en su búsqueda y descubrió la masacre. habían pasado cinco días desde que se envío a geto.  2. sobre la misión de la que geto estaba encargado: se trataba de exorcizar al espíritu maldito que se cree que es la causa de las desapariciones y muertes extrañas que están ocurriendo dentro de la comunidad.
aldeano 1,las dos están mal de la cabeza.
aldeano 1,a veces atacan a los aldeanos con una fuerza maléfica.
geto,ya me encargué de eliminar la raíz de los incidentes.
aldeana 1,mi nieto estuvo a punto de ser asesinado por estas niñas.
nanako niña/aldeana 1,-¡eso no es cierto! -¡cállense, brujas!
aldeana 1,su madre también era como ustedes.
maldición,ya todo está bien.
tsukumo,una parte de ti los considera inferiores, pero otra parte lo niega.
tsukumo,creo que estás a punto de elegir…
geto,si son tan amables,
geto,¿por qué no vamos afuera un poco?
tsukumo,…cuál de las dos partes es tu verdadero yo.
aldeana 1,¡¿qué?!
aldeano 1,¡¿por qué?!
aldeana 2,¡no!
,m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
,el 19 de septiembre (hora desconocida) se originó el incidente de la masacre. cinco días después de haber despachado al encargado de la misión (suguru geto, estudiante de tercer año de la escuela de brujería), se confirma la muerte de 112 habitantes de la aldea ■■■■. se asumió que todas habían sido causadas por espíritus malditos, pero a través del análisis de la suciedad residual se determinó que la verdadera causa fue la manipulación de maldiciones de suguru geto. se cree que prendió fuego a la aldea y se dio a la fuga.  se desconoce el motivo por el que llevó a cabo la atrocidad. no había parientes suyos en la aldea.  4. medidas a tomar: suguru geto se dio a la fuga. con fundamento en el artículo 9.° de las regulaciones de la brujería, se le condena a muerte como hechicero maléfico.
,m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
,el 19 de septiembre (hora desconocida) se originó el incidente de la masacre. cinco días después de haber despachado al encargado de la misión (suguru geto, estudiante de tercer año de la escuela de brujería), se confirma la muerte de 112 habitantes de la aldea ■■■■. se asumió que todas habían sido causadas por espíritus malditos, pero a través del análisis de la suciedad residual se determinó que la verdadera causa fue la manipulación de maldiciones de suguru geto. se cree que prendió fuego a la aldea y se dio a la fuga.  se desconoce el motivo por el que llevó a cabo la atrocidad. no había parientes suyos en la aldea.
,m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
,se asumió que todas habían sido causadas por espíritus malditos, pero a través del análisis de la suciedad residual se determinó que la verdadera causa fue la manipulación de maldiciones de suguru geto. se cree que prendió fuego a la aldea y se dio a la fuga.
,condena a muerte como hechicero maléfico.
yaga,no me hagas repetirlo tantas veces. suguru masacró a todos los aldeanos.
gojo,ya lo escuché.
gojo,por eso la expresión de sorpresa.
yaga,la casa de los padres de suguru ya estaba vacía cuando llegamos,
yaga,pero por la suciedad residual y la sangre, quizá ya los mató.
gojo,¡eso no puede ser posible!
yaga,satoru, yo tampoco entiendo qué diablos está pasando.
,¿una chica de prepa?
geto,¿quieres fuego?
geto,hola.
shoko,nada menos que el señor criminal. ¿se te ofrece algo?
geto,solo probar mi suerte, tal vez.
shoko,para que no digas que no pregunté, ¿son falsas acusaciones?
geto,es una lástima, pero no.
shoko,una última pregunta, ¿por qué lo hiciste?
geto,para crear un mundo solo de hechiceros.
shoko,no le encuentro ningún sentido.
geto,no soy un niño.
geto,no espero que cualquier persona me vaya a comprender.
shoko,los que se quejan de que nadie los va a entender
shoko,también son unos mocosos, en mi opinión.
shoko,ah. ¿gojo?
shoko,aquí está geto.
shoko,sí, en shinjuku.
shoko,claro que no. no quiero que me mate.
gojo,explícate, suguru.
geto,ya te lo contó shoko, ¿no?
geto,no es nada más y nada menos que eso.
gojo,¿por eso vas a matar a todos los no hechiceros
gojo,incluyendo a tus padres?
geto,solo por ser mis padres no van a ser especiales, ¿o sí?
geto,además, ellos ya no eran mi única familia.
gojo,no te estoy preguntando eso.
gojo,¿no habías dicho que no ibas a matar sin sentido?
geto,tiene sentido y una causa también. una gran causa justa, a decir verdad.
gojo,¡claro que no!
gojo,¡¿matar a los no hechieros para crear un mundo de solo hechiceros?!
gojo,¡claro que no es posible!
gojo,¡digo que no tiene sentido sacrificarse por algo que al final será imposible!
geto,qué arrogante.
gojo,¡¿qué?!
geto,tú sí podrías hacerlo, ¿no, satoru?
geto,¿quieres convencer a los demás
geto,de que no son capaces de hacer algo que tú sí podrías?
geto,¿eres el más poderoso porque eres satoru gojo?
geto,¿o eres satoru gojo porque eres el más poderoso?
gojo,¿qué demonios quieres decir?
geto,si yo pudiera ser alguien como tú,
geto,¿no crees que sí sería factible llevar a cabo este ideal absurdo?
geto,ya decidí lo que haré con mi vida.
geto,ahora solo me queda esforzarme al máximo para lograrlo.
geto,mátame si así lo deseas.
geto,eso también tendría sentido.
yaga,¿por qué no fuiste tras él?
gojo,¿en serio me lo pregunta?
yaga,no, está bien. lo siento.
gojo,maestro, yo soy fuerte, ¿verdad?
yaga,sí, insufriblemente.
gojo,pero parece que no es suficiente con que solo yo sea el fuerte.
gojo,solo puedo salvar a los tipos que están dispuestos a ser salvados por otros.
geto,la secta del manto estelar fue disuelta, ¿no?
gong,es otra organización, pero con las mismas raíces podridas.
gong,¿no te importa quedarte con todo, aun con la basura incluida?
geto,no, mientras consiga maldiciones y dinero, cualquier cosa me viene bien.
gong,¿en verdad vas a salir con ese traje?
geto,está bien, ¿no? el drama también es importante.
nanako niña,mi señor geto…
geto,abran bien los ojos.
geto,¿están todos reunidos?
gong,el jefe de cada región, la mesa directiva, el director general
gong,y demás peces gordos están aquí.
geto,damas y caballeros, gracias por haberse reunido aquí hoy.
geto,seré breve y conciso.
geto,a partir de este instante, me apodero de esta organización.
geto,le cambiaremos el nombre, y ahora ustedes harán todo lo que yo diga.
,mayoría en desacuerdo
geto,pues qué problemón.
geto,¡ya sé! señor sonoda, ¿gusta subir al escenario?
geto,¡sí, usted!
,felicidad
geto,en fin, lo diré de otra forma.
geto,aborrezco a los monos.
geto,sigan mis órdenes,
geto,ese es mi verdadero yo, lo que elegí ser…
geto,malditos monos.
gojo,eres megumi fushiguro, ¿verdad?
megumi niño,¿y usted quién es? por cierto, ¿esa cara qué?
gojo,no, nada. es que eres igualito.
gojo,pero eso no es importante.
gojo,tu papá viene de una buena familia de hechiceros, los zenin,
gojo,pero es un inútil que hasta a mí me cae mal.
gojo,se escapó de casa y luego te tuvo a ti.
gojo,tú eres capaz de verlas y también tienes el don, ¿verdad?
gojo,ya te diste cuenta de tu propio poder, ¿no es así?
gojo,al clan zenin le encanta la gente con talento.
gojo,los rituales se manifiestan entre los 4 y 6 años.
gojo,este es el mejor momento para venderte, ¿verdad?
gojo,megumi, tú eres la carta
gojo,más poderosa que tu padre guardaba bajo la manga contra el clan zenin.
gojo,es para enfadarse, ¿no?
gojo,y, hablando de tu papá, fíjate que yo lo ma…
megumi niño,no me importa.
megumi niño,no me interesa dónde esté ni qué haga.
megumi niño,no lo he visto por años. ya ni recuerdo su cara.
megumi niño,con lo que me dijo, ya más o menos entendí.
megumi niño,también hace poco que la mamá de tsumiki se fue.
tsumiki niña,ah, megumi ya regresó.
megumi niño,quiere decir que ya no les interesamos.
megumi niño,y que nos las veamos como podamos, ¿no?
gojo,¿en serio estás en primero de primaria?
gojo,bueno, como sea.
gojo,pregúntame cuando sea si quieres saber sobre tu padre.
gojo,a la una, a las dos…
gojo,creo que sería una historia interesante.
gojo,y, yendo al grano, ¿qué quieres hacer?
gojo,¿quieres irte con el clan zenin?
megumi niño,¿qué pasaría ahí con tsumiki?
megumi niño,¿ella podría ser feliz si nos vamos ahí?
megumi niño/gojo,-de eso dependería… -no. para nada lo sería.
gojo,te lo puedo asegurar.
gojo,¡okey!
gojo,déjame a mí el resto.
gojo,pero tú también vas a tener que poner de tu parte.
gojo,échale ganas, ¿eh?
gojo,tienes que volverte muy fuerte
gojo,para que no te quedes atrás de mí.
,19 de octubre de 2018
megumi,maestro gojo…
yuji,el profe también duerme.
nobara,claro que sí. no seas tonto.
megumi,¡maestro gojo!
yuji,ya se despertó.
nobara,esa silla es una de esas caras, ¿verdad?
megumi,no nos llame si luego se va a quedar dormido.
yuji,¡oye, cuidado! ¡sigo yo, ¿eh?!
yuji,¡eh, ¿me oíste?!
megumi,¿de qué se ríe?
gojo,no, de nada.
,traducción: abraham gayuvas y antonio valdez pautado: thomas benaissa edición: abraham gayuvas control de calidad: nicolás sepúlveda
yuji,¿con qué kanji se escribe "más"?
yuji,¿con katakana? ¿es una palabra extranjera?
yuji,próximamente: "de eso se trata".
,próximo episodio          de eso se trata
yuji,ha de haber muchas cosas que crees saber pero no tienes idea, ¿no?