geto,ese verano estuvimos muy ocupados.
geto,quizá fue por culpa de los múltiples desastres naturales del año anterior.
geto,se produjeron espíritus malditos como gusanos.
geto,exorcizar y absorber se repetían una y otra vez para mí.
geto,exorcizar.
geto,absorber.
geto,ninguno de ellos conoce
geto,el sabor de las maldiciones.
geto,es como intentar tragar entero un trapo empapado de vómito y excremento.
geto,exorcizar.
geto,absorber.
geto,las cosas de las que fui testigo no tienen nada de raro.
geto,la bien conocida mezquindad humana.
geto,se suponía que tenía eso en cuenta
geto,cuando elegí ser hechicero para salvar personas.
geto,desde aquel día, he estado tratando de convencerme a mí mismo.
geto,desde aquel día…
utahime,originalmente era la mansión donde vivía la familia del presidente de la empresa
utahime,que administraba una cadena de restaurantes de carne asada.
utahime,pero en julio del año pasado el problema
utahime,de la enfermedad de las vacas locas asestó un golpe mortal al negocio.
utahime,cargando con grandes deudas, se suicidó con toda la familia.
utahime,desde entonces, la mansión se ha vuelto un lugar embrujado famoso.
utahime,adolescentes del pueblo, universitarios de fuera y jóvenes adultos
utahime,la visitan como lugar para probar su coraje, y varios han desaparecido.
utahime,los rumores traen más rumores, y las víctimas se han multiplicado.
meimei,los rumores de lugares embrujados se expanden muy rápido.
meimei,últimamente gracias al internet se difunden a una velocidad increíble.
meimei,como resultado, la carga de trabajo de los hechiceros se multiplica.
utahime,también hay tres niños de primaria que desaparecieron después de la escuela.
utahime,después, familiares de los niños, agentes de policía
utahime,y amigos también se han esfumado. todo rastro acaba en esa mansión.
utahime,hay posibilidades de que sean víctimas.
utahime,tenemos que cortar la causa raíz lo antes posible.
meimei,por eso los altos mandos me solicitaron que llevara a cabo una investigación.
,m 0 0 l 200 0 200 80 0 80
,m 0 0 l 90 0 90 20 0 20
,¡cuidado!
,en las cercanías han estado desapareciendo varias personas
meimei,y me pagaron un sueldo bastante generoso, ¿sabes?
utahime,¿otra vez les subiste el precio?
meimei,eso suena muy feo.
meimei,llámalo una negociación exitosa.
director asistente,hemos llegado.
meimei,vamos, en marcha.
,jujutsu kaisen
utahime,más rápidos y negros que la misma oscuridad, purifiquen y…
meimei,no necesitamos una cortina.
meimei,no siento presencias de maldiciones.
meimei,estoy segura al 90 % de que la causa está dentro del edificio.
meimei,bajaremos la cortina si intenta escapar al exterior.
,tiene sentido
utahime,está abierto.
utahime,parece estar atascada con algo.
utahime,aquí voy.
utahime,¿y toda esta basura?
utahime,mei…
meimei,sí, aquí hay algo.
meimei,y por todos lados.
meimei,vamos, no te quedes atrás.
meimei,yo no la necesito, pero tú sí, ¿no?
utahime,muchas gracias.
utahime,muy bien.
utahime,increíble desastre, ¿no?
utahime,oh. la electricidad funciona.
meimei,primero, hay que buscar por todo el edificio.
meimei,yo revisaré este piso. tú ve al segundo, utahime.
utahime,¿yo sola?
meimei,¿hay algún problema?
utahime,no. ninguno en lo absoluto.
meimei,manos a la obra entonces.
utahime,aquí voy.
utahime,¡ajá!
utahime,¡a ver! ¿aquí? ¿acá? ¡ajá!
utahime,esta es la última.
utahime,¡a ver!
meimei,podrás ser la próxima estrella del cine de terror.
utahime,¡oye, no me asustes, por favor!
meimei,tú fuiste la que se asustó sola, ¿no?
utahime,¿ya terminaste de inspeccionar el primer piso?
meimei,este es el primer piso.
meimei,llegué aquí recorriendo el pasillo del primer piso.
utahime,pero estoy segura
utahime,de que entré a la habitación al final del pasillo, sin duda…
,cajita de galletas       sabor chocolate con matcha
meimei,cajas de dulces y galletas,
,sabor salado delicioso
meimei,bolsas de papas fritas,
,naranja
meimei,latas, una mochila,
meimei,una sudadera…
meimei,he visto los mismos objetos tres veces.
meimei,sin mencionar esta marca.
meimei,yo la hice cuando pasé por aquí.
meimei,tal parece de que ya estamos dentro del estómago de la maldición.
utahime,¿lo dices en serio?
utahime,¿es que nunca se termina este pasillo?
meimei,ya nos hemos trasladado más o menos cuatro kilómetros en 30 minutos.
meimei,no es un dominio inherente, ¿verdad?
meimei,no, no lo es.
meimei,esos materializan el paisaje del interior del alma.
meimei,entonces, ¿qué es?
utahime,magia de barreras.
meimei,acertaste.
meimei,de seguro, las víctimas quedaron atrapadas y la maldición las asesinó.
meimei,pero el espíritu maldito en sí debe ser débil a juzgar por su técnica ritual.
meimei,mientras seamos capaces de salir de esta barrera…
meimei,ahora otra pregunta para ti.
meimei,¿tú cómo saldrías de aquí, utahime?
utahime,el pasillo es un círculo infinito.
utahime,al principio es…
utahime,algo como esto.
meimei,¿no te da asco la basura?
utahime,me imagino que es una estructura parecida a una dona.
utahime,pero pasamos cuatro veces por la marca que hiciste, ¿verdad?
utahime,luego de medir esa distancia por medio de pasos,
utahime,fueron 122 en la primera, 203 en la segunda,
utahime,157 en la tercera y 270 pasos en la cuarta.
utahime,el largo entre marca y marca era una distancia al azar.
meimei,ya veo.
utahime,el rango entre cada vuelta no es un valor establecido. por lo tanto,
utahime,lo más seguro es que sea algo como esto.
utahime,va construyendo la barrera por bloques.
utahime,por ende, si las dos corremos a toda velocidad por el pasillo, en algún punto
utahime,el sistema se desmoronará.
meimei,te faltó poco. te doy 90 puntos.
utahime,ay, no.
utahime,¿qué me hizo falta para el 100?
meimei,si hemos de correr,
meimei,debe ser en direcciones opuestas al mismo tiempo, ¿no?
utahime,tiene mucho sentido.
utahime,si la teoría de bloques es correcta, desplazarnos en direcciones contrarias
utahime,facilitaría las anomalías en la construcción de la barrera.
utahime,si se generara una apertura, podríamos salir de aquí.
meimei/utahime,-100 puntos. -entonces, este será el plan.
utahime,si tenemos éxito, ayúdame a subir de grado, por favor.
meimei,¿cuánto tienes ahorrado?
utahime,¿cómo?
meimei,sí, bueno, lo pensaré.
utahime,¡muy bien!
utahime,bueno…
utahime,en sus marcas, listos,
utahime,¡fuera!
utahime,¡está funcionando!
utahime,¡ay, no!
gojo,vine a rescatarlas,
gojo,utahime.
,jujutsu kaisen               hidden inventory • premature death
,m 0 0 l 130 0 130 190 0 190
,estudiante de segundo año de la escuela técnica de brujería
,satoru gojo
gojo,¿estás llorando?
,m 0 0 l 100 0 100 140 0 140
,utahime iori
,hechicera de segundo grado
utahime,¡claro que no estoy llorando! ¡háblame con respeto!
meimei,¿me consolarías si estuviera llorando?
,m 0 0 l 130 0 130 180 0 180
,meimei
,hechicera de primer grado
meimei,tendría muchas ganas de que lo hicieras.
gojo,pero tú no llorarías, ¿o sí? tú eres fuerte.
meimei,¿tú crees?
utahime,¡gojo, escúchame, yo no necesito
utahime,que me rescates…!
geto,no te la tragues. después la agregaré a mi inventario.
,m 0 0 l 130 0 130 190 0 190
,estudiante de segundo año de la escuela técnica de brujería
,suguru geto
geto,satoru, no debes burlarte de los débiles.
gojo,¿quién es tan estúpido como para burlarse de los fuertes?
meimei,tú eres el que sin querer echó más leña al fuego, geto.
shoko,señorita utahime…
shoko,¿se encuentra bien?
utahime,¡shoko!
,m 0 0 l 130 0 130 190 0 190
,estudiante de segundo año de la escuela técnica de brujería
,shoko ieiri
shoko,estaba preocupada por ustedes porque no se habían comunicado en dos días.
utahime,¡shoko!
utahime,¡shoko, no debes volverte igual que esos dos!
shoko,¿cómo me voy a volver como esas basuras?
,m 0 0 l 50 0 50 120 0 120
,esas basuras
gojo,utahime ya pasó por ahí. se van a caer.
geto,¡cállate el hocico!
utahime,¿dos días?
gojo,¿la barrera de la maldición también alteraba el tiempo?
gojo,son raras, pero a veces hay de esas, ¿no?
gojo,me parecía muy extraño que no salieran estando mei.
meimei,parece que así era.
gojo,¿sucede algo?
meimei,no, nada. pero quiere decir que estuve empleada dos días naturales.
meimei,solo recordé que tengo que agregar ese sueldo a la factura.
utahime,piensas cobrarles aún más.
meimei,por cierto, chicos, ¿y la cortina?
,white news
,explosión accidental de tuberías de gas debido al deterioro
reportera,ahora, sobre la explosión que ocurrió ayer en hamamatsu, shizuoka…
yaga,uno de ustedes le dijo al director asistente
yaga,"yo me encargo de bajar la cortina", antes de dejarlo abandonado.
,m 0 0 l 130 0 130 180 0 180
,hechicero de primer grado
,masamichi yaga
yaga,y al final se le olvidó conjurar la cortina.
yaga,que pase al frente.
gojo,-¡maestro, dejemos de buscar culpables! -conque fuiste tú, satoru.
,acción             disciplinaria
gojo,en primer lugar,
gojo,¿acaso son tan necesarias las cortinas?
gojo,¿qué importa si la gente normal nos ve?
gojo,las maldiciones y la brujería son invisibles para ellos.
geto,claro que importa.
geto,lo que frena la generación de maldiciones
geto,es la tranquilidad de espíritu de la gente más que nada.
geto,para eso debemos mantener el secreto al máximo
geto,de estas amenazas invisibles.
geto/gojo,-y no es solo eso… -ya entendí, hombre.
gojo,qué cansado es acomodarse a las necesidades de los débiles.
geto,una sociedad ideal le da prioridad a la supervivencia de los débiles.
geto,ayudar al débil y reprimir al fuerte.
geto,escucha, satoru,
geto,la brujería existe con el objetivo de proteger a los no hechiceros.
gojo,¿ese es un argumento moralista?
gojo,porque yo odio los argumentos moralistas.
geto,¿qué?
gojo,asignarle razón de ser y responsabilidad al poder
gojo,es algo que harían los débiles.
gojo,no pregones desde tu cómoda posición privilegiada. me das asco.
shoko,salgamos de aquí.
geto,¿continuamos la conversación afuera?
gojo,¿te da miedo estar solito? vete tú, que yo aquí te espero.
yaga,¿van a estar jugando todo el día?
yaga,¿y dónde está shoko?
geto/gojo,-quién sabe. -en el baño, ¿no?
yaga,como sea. les voy a pedir que vayan ustedes dos solos a esta misión.
yaga,¿y esas caras qué?
geto/gojo,no, nada.
yaga,la verdad, creo que será demasiado para ustedes.
yaga,pero el señor tengen los solicitó.
yaga,son dos imperativos.
yaga,deben proteger y eliminar
yaga,al cuerpo de plasma estelar, la joven compatible con el señor tengen.
gojo,¿proteger y eliminar a una mocosa?
yaga,así como oíste.
gojo,al fin se le zafó un tornillo.
geto,es que es primavera,
geto,y anda todo feliz porque será el próximo director.
geto/yaga,-dejando a un lado los chistes… -yo decido si es un chiste.
geto,¿se trata del reinicio del ritual del señor tengen?
gojo,¿de qué hablan?
gojo,¿qué, pues?
yaga,su técnica ritual es la inmortalidad, pero no posee la eterna juventud.
yaga,no habría problema si solo fuera envejecer.
yaga,al pasar cierto punto, la técnica ritual intenta mutar su cuerpo.
yaga,trataría de evolucionar.
yaga,dejaría de ser humano y convertirse en un ser superior.
gojo,pues está bien, ¿no? fenomenal.
geto,según él, esa etapa evolutiva consistirá en un ser carente de voluntad.
geto,el señor tengen ya no sería él mismo.
,escuela de bachillerato técnico de brujería de tokio
geto,las barreras protectoras de cada plantel de brujería y bases de hechiceros
geto,y las barreras de la mayoría de los asistentes
geto,dependen del refuerzo que les provee el señor tengen.
geto,sin su poder, no habría seguridad ni manera de continuar con las misiones.
geto,en el peor de los casos,
geto,cabe la posibilidad de que se convierta en enemigo de la humanidad.
geto,por eso, cada 500 años se fusiona con el cuerpo de plasma estelar,
geto,un humano compatible, y reescribe el material genético de su cuerpo.
geto,si el cuerpo se renueva, los efectos de la técnica ritual se reiniciarían.
geto,y no llegaría a evolucionar.
gojo,comprendo.
gojo,metalgreymon está bien, pero sería un problema si se volviera skullgreymon.
gojo,por eso, claro, vuelve a empezar desde koromon.
geto,¿qué? sí, lo que tú digas.
yaga,hubo una fuga y se supo el paradero de la chica del cuerpo de plasma estelar.
yaga,a grandes rasgos, hay dos grupos criminales que van tras su vida.
yaga,el grupo de hechiceros maléficos q,
yaga,cuyo objetivo es derrocar el mundo de la brujería por el caos resultante.
yaga,y la asociación religiosa que adora y venera al señor tengen,
yaga,la secta del manto estelar.
yaga,la fusión de ambos sucederá en la luna llena dentro de dos días.
yaga,protejan a la joven hasta entonces y llévenla con el señor tengen.
yaga,si fallan, afectará hasta a la misma sociedad de los no hechiceros.
yaga,prepárense.
gojo,entiendo los motivos de la organización de hechiceros maléficos q.
gojo,pero ¿por qué la secta del manto estelar quiere asesinarla?
geto,lo que ellos adoran es a un tengen puro.
geto,no dejarán que el cuerpo del plasma estelar, una impureza, se mezcle con él.
geto,la secta del manto estelar es un grupo de no hechiceros.
geto,no hace falta preocuparse por ellos.
geto,con los que hay que tener cuidado es con q.
gojo,como sea, todo saldrá bien.
gojo,nosotros somos los más fuertes.
gojo,por eso el señor tengen nos solicitó a nosotros, ¿no?
gojo,¿qué?
geto,este, satoru, pensaba decirte esto desde hace tiempo.
geto,deberías dirigirte a la gente con más respeto.
gojo,¿qué carajos?
geto,sobre todo con los superiores.
geto,ya que es posible que veamos al señor tengen.
geto,¿por qué no intentas hablar con un poco más de humildad?
geto,y los más jóvenes tampoco te tendrían miedo.
gojo,ni lo sueñes.
geto,anda, hazme caso, satoru.
geto,bueno, como sea, hay que discutirlo después.
kuroi,¿sí?
gojo,¿sigues vivo?
geto,por lo menos yo sí.
gojo,si se muere la mocosa, ¿sería nuestra culpa?
,¡ah!
cocoon,lo siento, jovencita.
cocoon,si vas a culpar a alguien, culpa a tengen.
,m 0 0 l 116 0 116 170 0 170
,agente de combate de q
,cocoon
geto,por favor, no llamen tanto la atención.
geto,me acaban de regañar justo esta mañana.
geto,ella es el cuerpo de plasma estelar.
cocoon,ese uniforme… eres un hechicero de la escuela de brujería.
cocoon,entrégame a la chica.
cocoon,o te mato.
geto,no te oigo. ¿no me puedes hablar más cerca?
gojo,por un pelo está a salvo.
bayer,espléndido.
bayer,tú eres satoru gojo, ¿no?
,m 0 0 l 140 0 140 204 0 204
,agente de combate de q
,bayer
bayer,eres un tipo famoso.
bayer,dicen que eres poderoso. déjame comprobar si los rumores son ciertos.
gojo,no hay problema. pero pongamos una regla.
bayer,¿una regla?
gojo,sí, no quiero que me regañen por pasarme de la raya.
gojo,si me pides perdón llorando, no te mato.
gojo,que esa sea la regla, ¿sí?
bayer,¡mocoso de mierda!
gong,ya comenzó.
gong,la secta del manto estelar no tiene el poder para luchar contra hechiceros.
gong,pero pagan bien. eso te lo puedo asegurar.
gong,¿qué tal, zenin?
gong,¿te encargas del trabajo de asesinar al cuerpo de plasma estelar?
toji,ya no soy zenin. tomé el apellido de mi esposa.
toji,ahora soy fushiguro.
toji,está bien. acepto el trabajo.
,episodio 25           el tesoro escondido
gojo,traducción: abraham gayuvas y antonio valdez edición: abraham gayuvas control de calidad: nicolás sepúlveda
gojo,a veces hay palabras que no te puedes sacar de la cabeza, ¿no?
geto/gojo,-¿como fondo para el retiro? -sí, o responsabilidad corporativa.
shoko,próximo episodio           el tesoro escondido - parte 2 -
geto/gojo,próximamente: "el tesoro escondido, parte 2".
gojo/shoko,-da un ejemplo, shoko. -qué chafa chamba me tocó.