yuuji,voy a ir, nanamin.
nanami,no puedes.
nanami,ya te expliqué el porqué esta mañana.
nanami,dado que hay un velo en el lugar,
nanami,es muy probable que esté vivo y en la preparatoria satozakura.
nanami,regresaré pronto.
nanami,sé paciente y espera allí, itadori.
nanami,dudo que sirviera de algo decírselo.
nanami,ya oíste la situación, te encargo el resto, ino.
nanami,¿hay algún problema?
ino,bueno, en cuanto al número…
ino,son demasiados.
ino,y además son humanos, ¿no?
nanami,no me importaría recomendar tu ascenso a la primera clase.
ino,¡daré lo mejor de mí! ¡sí!
yuuji,apártate, ijichi.
ijichi,nuestro trabajo consiste en ayudar a otros.
ijichi,y eso incluye a los que aún son estudiantes, como ustedes.
ijichi,no volveré a cometer el mismo error.
ijichi,no debes ir, itadori.
yuuji,lo siento, ijichi.
yuuji,¡¿qué haces, junpei?!
junpei,no te metas, hechicero.
,jujutsu kaisen
screen,episodio 12: para ti, algún día
junpei,¡poso lunar!
yuuji,¿un shikigami medusa?
yuuji,¿los golpes directos no funcionan cuando está dentro?
junpei,lo diré una vez más.
junpei,¡no te metas, hechicero!
junpei,¡esto no te incumbe!
yuuji,¡eso no lo decides tú!
junpei,¿de qué sirve salvar indiscriminadamente?
junpei,¡no conoces el valor de una vida!
junpei,aunque la gente suele enaltecer sus emociones,
junpei,sus corazones son un derivado del metabolismo del alma.
junpei,¡son una ilusión!
junpei,no me pongas grilletes basados en esa ilusión.
junpei,nadie tiene el derecho de impedirme que arrebate las vidas que quiera.
junpei,quédate ahí tumbado.
junpei,tengo que ir a encargarme de algo.
mahito,tu ritual maldito es el veneno.
mahito,produces veneno con energía maldita
mahito,y tu shikigami lo secreta por sus tentáculos.
mahito,aprenderás a controlar tanto el tamaño y la fuerza de tu shikigami
mahito,como la intensidad de tu veneno.
mahito,lo normal es que un hechicero tarde en interiorizar todo eso,
mahito,pero al transmitirte la información, podrás pelear de inmediato.
mahito,junpei, tienes talento.
yuuji,¿para quién inventas excusas?
junpei,¿por qué?
junpei,¿el veneno no funcionó?
junpei,¿por qué me interrumpes?
junpei,¿por qué?
junpei,¿por qué?
junpei,¡¿por qué?!
junpei,¡no podrá evitar el ataque en el aire!
junpei,no… ¡debo atacar justo antes de que aterrice!
yuuji,junpei, no comprendo…
yuuji,¡nada de lo que dices!
yuuji,puedes retorcer la lógica cuanto quieras…
gojou,al pelear contra shikigamis, tienes que atacar al invocador.
yuuji,…pero lo que haces
yuuji,¡no es más que autoconvencerte de que tienes la razón!
yuuji,aunque no sé por qué lo haces,
yuuji,sé que tienes tus motivos.
yuuji,pero…
yuuji,¿de verdad crees
yuuji,que vale la pena desechar la vida que tienes?
yuuji,¡¿las emociones son una ilusión?!
yuuji,¡¿podrías decirlo delante de ella?!
junpei,¡las personas no tienen corazón!
yuuji,-¡¿seguirás…?! -¡no tienen!
junpei,de lo contrario…
junpei,¡de lo contrario…
junpei,significaría que gente con corazón nos maldijeron a mi mamá y a mí!
junpei,no lo podría soportar…
junpei,¡ya no podría distinguir
junpei,qué es justo y qué no lo es…!
junpei,¿qué…?
junpei,¿por qué no lo evitaste?
yuuji,perdón.
yuuji,te dije un montón de cosas sin tener idea de nada.
yuuji,dime qué sucedió.
yuuji,juro que no voy a maldecirte ni juzgarte.
yuuji,así que…
yuuji,¿cómo? ¿tu mamá…?
yuuji,junpei, ven a la escuela de hechicería.
yuuji,hay profesores absurdamente fuertes y compañeros en quienes confiar.
yuuji,si trabajamos juntos,
yuuji,te aseguro que encontraremos al que maldijo a tu mamá.
yuuji,¡juro que le daremos su merecido!
yuuji,¡peleemos juntos!
yuuji,¿quién eres?
yuuji,¿quién será?
yuuji,¿una persona?
mahito,mucho gusto…
yuuji,¡no! esta sensación…
mahito,…recipiente de sukuna.
junpei,¡espera, mahito!
yuuji,¡¿seré imbécil?! ¡es un espíritu con rostro de retazos!
yuuji,¡es justo lo que me dijo nanamin!
yuuji,¡huye, junpei!
yuuji,¡no sé qué relación guardes con él,
yuuji,pero tienes que salir de aquí!
yuuji,¡por favor!
junpei,itadori, cálmate.
junpei,mahito no es una mala pers…
junpei,una mala persona…
mahito,¿sabes, junpei?
mahito,eres bastante inteligente.
mahito,pero la consideración puede llevarte a una idiotez superior a la imprudencia.
mahito,y eres un ejemplo excepcional de ello.
mahito,eres prácticamente casi tan idiota
mahito,como a quienes llamas idiotas.
mahito,y es por eso que morirás.
mahito,mutación pasiva.
mahito,¡que empiece la segunda ronda!
yuuji,junpei…
yuuji,¡junpei!
yuuji,¡resiste!
yuuji,¡voy a sanarte!
yuuji,¡sukuna!
yuuji,¡sukuna!
sukuna,¿qué quieres?
yuuji,¡haré lo que sea!
yuuji,¡haz lo que quieras conmigo,
yuuji,pero sana a junpei así como lo hiciste con mi corazón!
sukuna,¡me niego!
yuuji,¡desgraciado!
sukuna,¡perfecto!
sukuna,olvidó nuestro pacto por completo.
sukuna,¡qué bien se siente!
sukuna,¡ofreciste tu orgullo, tu futuro y todo tu ser para rogar por mi ayuda!
sukuna,pero ni así podrás salvarlo…
mahito,¿se negó a hacer un pacto?
mahito,tampoco es que pueda arreglar la forma del alma con un ritual inverso…
mahito,¿acaso no puede sanar a un tercero?
sukuna,¡qué patético!
sukuna,¡no podrías ser más patético, mocoso!
mahito,pero como lo que busco en realidad aún está por venir,
mahito,esto tampoco está mal…
yuuji,sí, es verdad…
yuuji,al fin y al cabo, estos dos siguen siendo
yuuji,unas maldiciones.
junpei,yuuji…
junpei,¿por qué?
mahito,vaya, ¿ya se murió?
mahito,admito que me excedí un poco al alterar su cuerpo.
mahito,no me sorprende.
mahito,fue un golpe muy inusual.
mahito,¡qué interesante!
mahito,pero, para tu pesar, no funcionará. mientras mantenga la forma de mi alma…
mahito,¿qué significa esto?
mahito,¿mi alma también recibió el impacto?
mahito,¡ya veo!
mahito,¡yuuji itadori es un recipiente!
mahito,su cuerpo alberga otra alma además de la suya.
mahito,y es por eso que…
mahito,¿eres consciente de ella?
mahito,¿eres consciente de tu alma?
yuuji,al venir desde el fondo de mi ser,
yuuji,las palabras que pronuncié hicieron parecer que invalidaba
yuuji,todo lo que venía predicando.
yuuji,te voy a matar.
mahito,querrás decir "exorcizar", ¿no, hechicero?
mahito,a yuuji itadori no le preocupa su propia vida.
mahito,y getou me prohibió imponerle un pacto externo utilizando rehenes.
mahito,por lo tanto, al tener un enemigo al que no pueda matar por mucho que lo desee,
mahito,seguramente recurrirá a sukuna.
mahito,si junpei no fue suficiente,
mahito,seguiré transformando a los demás alumnos ante sus ojos.
mahito,eso incitará a yuuji itadori a negociar con sukuna y formar un pacto con él
mahito,mientras está cegado por su odio y egoísmo.
mahito,y si eso aumenta las probabilidades de que se nos una sukuna, mucho mejor.
mahito,no obstante, el plan se basa en que yo sea más fuerte que él.
mahito,pero, para mi sorpresa,
mahito,tiene la ventaja.
yuuji,no deja de cambiar de forma.
yuuji,¿debería olvidarme de los ataques que comiencen por agarres?
mahito,ahora que sé que sus ataques me afectan,
mahito,cambiar de forma y volverme un blanco más grande es una mala idea.
mahito / yuuji,¡en ese caso…!
yuuji,aunque deba intentarlo cien o mil veces más,
yuuji,¡pienso seguir atacando
yuuji,hasta molerlo a golpes!
mahito,debo utilizar una forma más orientada hacia el asesinato,
mahito,más inspirada en el asesinato,
mahito,¡y manifestarla!
yuuji,¡no podrás seguir estirándote para siempre!
mahito,alguien normal me habría soltado.
mahito,extender demasiado mi forma me resta fuerza y maniobrabilidad.
mahito,no puedes vencerme.
mahito,ya cambia de lugar…
mahito,con sukuna.
mahito,mutación pasiva.
sukuna,¿te atreves a tocar mi alma?
sukuna,ya que ambos nos divertirnos a costa del mocoso,
sukuna,te lo perdonaré esta vez,
sukuna,pero no se repetirá.
sukuna,no olvides cuál es tu lugar,
sukuna,ser miserable.
yuuji,no pienso cambiar.
yuuji,ya te lo dije.
yuuji,voy a matarte.
yuuji,¡nanamin!
nanami,ya te regañaré después.
nanami,explícame la situación.
yuuji,no pude salvar a dos personas.
nanami,¿siempre antepone a los demás?
nanami,primero háblame sobre tu estado físico.
yuuji,yo estoy bien.
yuuji,aunque lleno de agujeros.
nanami,pues no estás bien.
yuuji,y todos los de esta escuela están inconscientes en el gimnasio.
mahito,pero si estás como nuevo, hechicero del horario de oficina.
mahito,me alegra saber que ambos sobreviviéramos.
mahito,¿qué tal un abrazo para celebrar el reencuentro?
nanami,itadori, ¿por qué le sangra la nariz?
yuuji,¿eh? porque lo golpeé.
nanami,-¿cuándo? -al inicio de la pelea.
nanami,¿te tocó con sus manos?
yuuji,sí.
nanami,mis ataques no funcionan en su contra.
yuuji,¿qué? ¿por qué no?
nanami,dejémoslo para tu regaño.
nanami,o su ritual no funciona contra itadori
nanami,o no puede matarlo por algún motivo.
nanami,sea lo que sea, nos conviene.
nanami,no obstante, sí puedo detener sus movimientos.
nanami,en cuanto rompamos su guardia, lo atacaremos sin piedad.
nanami,lo exorcizaremos aquí mismo.
yuuji,¡sí!
three,juju-cortos
screen,juju-cortos.
screen,episodio 13 hasta mañana