yuji,¡hay un montón de ellos!
yuji,no puedo dejarlos a su suerte.
yuji,pero no tengo tiempo de rescatarlos a todos.
yuji,¡demonios! ¿qué hago?
yuji,¡ahora que tengo tan cerca la estación donde está el profe gojo!
inumaki/yuji,-¡hueva de pescado! -¡esa voz…
yuji/inumaki,-es de inumaki! -¡salmón!
yuji/inumaki,-¡lo dejo en tus manos! -salmón.
,episodio 37           escamas carmesí
inumaki,"no se muevan".
,jujutsu kaisen               shibuya incident
,interior de la estación de shibuya
,por favor. no corran dentro de la estación porque es peligroso.
,automática
choso,yuji itadori…
choso,¡el asesino de mis hermanos!
,endurecimiento total
choso,¡endurecimiento total!
narradora,endurecimiento total de la manipulación sanguínea
narradora,es una técnica que presiona la sangre para comprimirla al límite.
narradora,la técnica secreta de la manipulación sanguínea dispara esta sangre comprimida
narradora,y reforzada con poder maldito por la punta de los dedos. su velocidad inicial
narradora,supera por mucho la del sonido.
narradora,el nombre de esta técnica secreta es sangre perforante.
,sangre perforante
choso,¡sangre perforante!
choso,doble impacto… qué movimiento tan extraño.
choso,hay algo
choso,que quiero preguntarte.
choso,¿cuáles fueron las últimas palabras de mis hermanos?
yuji,¿tus hermanos?
choso,hablo de los dos que ustedes mataron.
yuji,no dijeron nada.
yuji,pero
yuji,derramaron lágrimas.
choso,¡esou! ¡kechizu!
choso,¡observen
choso,cómo su hermano mayor
choso,toma venganza por ustedes!
yuji,¡mierda!
yuji,otra vez alargó la distancia entre nosotros.
yuji,ese rayo de sangre es demasiado rápido. tengo 50 % de posibilidades de evadirlo.
yuji,si llegara a equivocarme y me diera en la cabeza,
yuji,moriría.
yuji,en ese caso, por lo menos,
yuji,me va a tener que dejar dictar el momento del disparo.
choso,me está provocando. está bien. le seguiré el juego.
yuji,lo sabía. esta técnica tiene una gran velocidad solo al inicio.
yuji,si logro evadirla, puedo acercármele.
choso,supernova.
,supernova
choso,me apresuré demasiado.
choso,me faltó compresión.
yuji,¡rayos! este tipo…
yuji/mechamaru,-es muy fuerte. -oye.
mechamaru,eh, ¿cuál es la situación?
yuji,mechamaru, ¿qué estabas haciendo?
mechamaru,ahorrando energía. aún me queda una cosa por hacer.
mechamaru,¡choso y su manipulación sanguínea!
yuji/mechamaru,-¿la conoces? -kamo usa la misma técnica ritual.
yuji,¿el de tercero que siempre trae los ojos cerrados? o sea que…
mechamaru,desconozco su punto débil.
mechamaru,es la técnica ritual hereditaria del clan kamo y es muy apreciada.
,manipulación sanguínea       endurecimiento total            sangre perforante        cuchillas sangrientas                supernova
mechamaru,endurecimiento total comprime la sangre, que dispara o usa
mechamaru,con sangre perforante o cuchillas sangrientas a varias distancias.
mechamaru,es una técnica muy equilibrada y sirve para múltiples situaciones.
mechamaru,choso no se desangra. no tiene puntos débiles.
yuji,gracias por la información tan valiosa.
mechamaru,no conozco su punto débil, pero tengo una idea.
yuji,¿qué cosa?
mechamaru,primero, corre y métete al baño.
yuji/mechamaru,-¿al baño? ¡¿para qué?! -te lo explicaré después.
mechamaru,el porcentaje de éxito será del 10 %. perdón, pero muere con honor si falla.
yuji/mechamaru,-no me hace gracia. -a este paso te irá matando poco a poco.
choso,imbécil.
choso,lo único que hay ahí es el baño y el ascensor.
choso,no importa adónde huya, será como pescar en un barril.
choso,¿qué es todo ese ruido?
choso,este tipo derrotó a mis hermanos.
choso,un idiota no podría haberlos vencido.
choso,¿y esa voz que apareció de repente?
choso,lo normal sería pensar que es una trampa. no bajaré la guardia.
mechamaru,vaya, vaya. ¿no vas a venir?
mechamaru,eres un cobarde.
mechamaru,al igual que tus hermanos.
choso,¡los voy a matar!
,jujutsu kaisen
mechamaru,eres idéntico a ellos.
mechamaru,se querían tanto los tres hermanos
mechamaru,que son muy manipulables.
mechamaru,hasta aquí funcionó muy bien.
mechamaru,ahora te toca arriesgarte, yuji itadori.
choso,es una lástima.
choso,esa fue tu última oportunidad.
choso,tú eres el que ya no tiene escapatoria.
choso,¿endurecimiento total se desencantó?
narradora,para incrementar el efecto del ritual de la manipulación sanguínea,
narradora,se desactiva por completo la respuesta coagulante del fluido sanguíneo.
narradora,por eso, la sangre de choso es mucho más soluble en agua que la de otros.
narradora,además, en la sangre que entra en contacto con el agua,
narradora,los eritrocitos se expanden por la presión osmótica,
narradora,lo que va reventando la membrana celular.
narradora,eso hace que sea imposible controlar el 45 % de la sangre,
narradora,compuesto de glóbulos rojos, inutilizando así endurecimiento total.
narradora,la decisión de mechamaru dio en el blanco.
narradora,bajo las condiciones actuales,
narradora,choso perdió la habilidad de manipular la sangre fuera de su cuerpo.
choso,palpitación de escamas carmesí
choso,al doble.
choso,choso no era un peleador muy experimentado.
choso,no comprendía lo que le había ocurrido.
choso,pero aceptó con calma lo sucedido
choso,y se concentró en controlar la sangre dentro de sí mismo.
yuji,no entiendo la lógica de lo que pasó.
yuji,no tuve el lujo de preguntarle.
yuji,pero lo único que comprendo
yuji,es que ahora está en mi propio terreno.
yuji,¡puedo ganarle!
narradora,cuando itadori creyó segura la victoria,
narradora,con cuidado de no exponerla ni dejar que se disolviera en el agua, hizo coagular
narradora,y comprimió sangre hasta el límite y la reforzó con poder maldito
narradora,para que perforara el hígado de yuji itadori.
choso,manipulación sanguínea, meteorito sanguíneo.
yuji,me confié mucho al pensar que ya no usaría proyectiles.
yuji,¿qué pasó? ¿dónde me dio?
yuji,se siente diferente a la vez que me perforó las tripas.
yuji,¡me destruyó un órgano vital!
yuji,voy a perder. voy a morir.
yuji,ya entendí cuál es mi papel.
yuji,para que fushiguro, kugisaki, nanamin,
yuji,los de segundo y los demás puedan pasar por aquí y llegar con el profe gojo,
yuji,debo dejarlo fuera de combate, aunque me cueste la vida.
yuji,no tengo que ser yo el que rescate al profe gojo.
choso,tres golpes. solo tres golpes
choso,fueron los que itadori acertó,
choso,sin contar los que bloqueé. pero ¡me causaron tanto daño!
choso,meteorito sanguíneo solo tiene dureza,
choso,no posee la velocidad ni el poder de sangre perforante.
choso,no habría podido hacer que lo traspasara si se hubiera dado cuenta.
narradora,no es habitual hacer que se coagule la sangre como con meteorito sanguíneo.
narradora,por ejemplo, se crea el contorno de las cuchillas y se hace circular la sangre
narradora,a alta velocidad para aumentar su letalidad.
narradora,pero usar manipulación sanguínea
narradora,no significa que su voluntad llegue a todos los vasos sanguíneos.
narradora,al hacer coagular la sangre para endurecerla,
narradora,se incrementa el riesgo de sufrir repentinamente trombosis.
choso,ven por mí.
narradora,pero choso juzgó que el riesgo llamado yuji itadori
narradora,era mucho mayor.
yuji,¡¿un diente?!
yuji,¡¿fue una maldita finta?!
yuji,todavía no acabó.
yuji,no he usado el puño izquierdo desde aquel primer ataque.
yuji,debe pensar que ya no puedo utilizarlo.
yuji,el derechazo fue una finta para que este izquierdazo
yuji,¡entrara!
yuji,¿qué fue esta sensación?
choso,es una pena.
choso,todavía respira.
choso,pídeles perdón
choso,a mis hermanos en el otro mundo.
sukuna,qué ridículo.
sukuna,perder ante este vil lacayo…
choso,¿qué me pasa?
narradora,de pronto, empezaron a proyectarse por el cerebro de choso
,recuerdos que no existían en realidad
narradora,recuerdos que no existían en realidad.
yuji,vamos…
yuji,come tú también, hermano.
choso,¿qué significa esto?
,traducción: abraham gayuvas y antonio valdez edición: abraham gayuvas control de calidad: nicolás sepúlveda
nanako,está aquí.
mimiko,está vivo, ¿verdad?
nanako,sí.
nanako,comencemos ya.
nobara/megumi,-¿mondei? -monday.
nobara/yuji,-tuesday! -sí, muy bien.
nobara/megumi,-¿wedenesdei? -wednesday.
nobara,¡no me jodan!
yuji/nobara,-proximo: "temblores". -¿quién impuso esta pronunciación?
,próximo episodio           temblores
megumi,alguien mucho más inteligente que tú, mensa.