fushiguro,yuuji itadori, conforme a las normas de la hechicería,
fushiguro,¡te exorcizaré como una maldición!
yuuji,¡espera! ¡ya estoy bien!
yuuji,además, los dos acabamos bastante golpeados.
yuuji,deberíamos ir a un hospital.
fushiguro,no sé si el que habla ahora es itadori o el objeto maldito…
fushiguro,¡maldita sea! ¿qué debería hacer?
gojou,¿cuál es la situación?
fushiguro,-¿profesor gojou? ¿qué hace aquí? -buenas.
gojou,no tenía previsto venir,
gojou,pero te dejaron hecho polvo.
gojou,unas fotos para los de segundo.
gojou,vamos, mira.
gojou,los peces gordos estaban inquietos con el objeto maldito especial desaparecido.
gojou,así que vine tras hacer algo de turismo.
gojou,¿y bien? ¿lo encontraste?
yuuji,este…
yuuji,perdón, pero me lo comí.
gojou,-¿en serio? -en serio.
gojou,es cierto, se fusionaron. qué gracioso.
gojou,¿sientes el cuerpo raro?
yuuji,para nada.
gojou,-¿puedes hacer salir a sukuna? -¿sukuna?
gojou,la maldición que te comiste.
yuuji,ah, sí.
yuuji,tal vez pueda.
gojou,danos diez segundos.
gojou,regresa cuando hayan pasado.
yuuji,pero…
gojou,tranquilo, soy el más fuerte.
gojou,megumi, sostén esto.
fushiguro,-¿y esto? -kikufuku de kikusuian.
mochiwrapper,kikufuku
gojou,la sabrosa especialidad de sendai.
gojou,recomiendo el de edamame con crema.
fushiguro,¿estaba comprando recuerdos mientras había gente arriesgando la vida?
gojou,no son recuerdos.
gojou,me los comeré en el tren cuando vuelva a casa.
fushiguro,¡detrás!
gojou,los kikufuku son mejores que cualquier…
gojou,los rellenan con una crema exquisita.
gojou,mi alumno está observando, tendré que lucirme un poco.
sukuna,¿una velocidad inhumana?
sukuna,no, es otra cosa…
sukuna,no lo puedo creer.
sukuna,sin importar la era, los hechiceros siempre me darán problemas, ¿eh?
sukuna,aun así, tampoco me afecta mucho.
gojou,siete, ocho, nueve…
gojou,debería suceder pronto.
sukuna,diablos. ¿otra vez?
sukuna,pierdo el control.
sukuna,¿quién demonios es este itadori?
yuuji,¡oh! ¿todo bien?
gojou,qué sorpresa.
gojou,¡de verdad puedes controlarlo!
yuuji,pero es bastante molesto.
yuuji,aún oigo su voz.
gojou,pues eso ya es un milagro.
fushiguro,¿qué le hizo?
gojou,lo noqueé.
gojou,si no está poseído por sukuna cuando despierte,
gojou,tendrá gran potencial como recipiente.
gojou,he aquí una pregunta para ti:
gojou,¿qué deberíamos hacer con él?
fushiguro,aunque sea un recipiente,
fushiguro,hay que ejecutarlo según las normas de la hechicería.
fushiguro,pero…
fushiguro,no quiero que muera.
gojou,¿no quieres?
fushiguro,no. haga algo, por favor.
gojou,si me lo pide mi querido alumno…
gojou,¡déjamelo a mí!
gojou,dicho esto, reitero:
gojou,serás ejecutado.
yuuji,en el resumen dijiste que evitarías mi muerte.
gojou,no seas así, me esforcé.
gojou,sí vas a ser ejecutado, pero se pospuso la condena.
yuuji,¿se pospuso la condena?
yuuji,¿no me matarán enseguida?
gojou,exacto. déjame explicarte bien.
gojou,este es idéntico al objeto maldito que te comiste.
gojou,en total son 20 dedos.
gojou,de momento, poseemos seis.
yuuji,¿veinte dedos?
yuuji,¿de manos y pies?
gojou,no, sukuna tiene cuatro brazos.
gojou,como ves, no podemos destruirlos.
gojou,así de fuerte es su maldición.
gojou,esta se fortalece con cada día que pasa
gojou,y no hay hechicero actual que pueda sellarlo.
gojou,ahí entras tú.
gojou,cuando mueras, también lo hará tu maldición.
gojou,los ancianos son unos cobardes.
gojou,arman un alboroto para matarte ya mismo.
gojou,pero sería un desperdicio, ¿no crees?
yuuji,¿un desperdicio?
gojou,nada garantiza que nazca otro recipiente capaz de contener a sukuna.
gojou,por eso, les propuse algo.
gojou,si van a matarte de todas formas,
gojou,¿por qué no hacerlo después de que absorbas a todo sukuna?
gojou,estuvieron de acuerdo.
gojou,así que te quedan dos opciones.
gojou,puedes morir ahora mismo
gojou,o encontrar todas las partes de sukuna
gojou,y morir después de absorberlas.
,jujutsu kaisen
building,hospital sugisawa
screen,episodio 2: por mí
sasaki,itadori.
yuuji,¿cómo está iguchi?
sasaki,está bien.
sasaki,o eso dicen en el hospital, pero sigue sin despertar.
sasaki,es por mi culpa.
sasaki,si no lo hubiera invitado a la escuela esa noche…
sasaki,sé que no me vas a creer,
sasaki,pero un monstruo extraño nos atacó.
sasaki,me capturó a mí también.
yuuji,te creo.
yuuji,no eran monstruos. eran maldiciones.
yuuji,el dedo era un objeto maldito especial
yuuji,y atrae a otras maldiciones para fortalecerse.
yuuji,así que no fue tu culpa,
yuuji,sino mía por haberlo encontrado.
yuuji,lo siento.
yuuji,pero se recuperará.
yuuji,mañana vendrá alguien capaz de sanar a iguchi.
sasaki,¿itadori?
yuuji,lo siento. tengo que irme a otro lugar.
yuuji,adiós.
gojou,¿quién falleció?
yuuji,mi abuelo. pero era como mi padre.
gojou,ya veo. siento que pasara en tan mal momento.
gojou,¿decidiste lo que quieres hacer?
yuuji,¿es común que las maldiciones lastimen a otros?
gojou,diría que este caso fue bastante excepcional,
gojou,pero siempre lastiman a la gente.
gojou,una "muerte natural" por maldición es el mejor resultado.
gojou,encontrar un cadáver desfigurado sigue estando entre los mejores resultados.
gojou,si piensas ir tras sukuna,
gojou,vas a encontrarte con escenas repugnantes.
gojou,y no te garantizo que no vayas a acabar así.
gojou,en fin, elige tu propio infierno.
grandpa,eres un chico fuerte, ayuda a los demás.
yuuji,si desaparecieran todas las partes de sukuna,
yuuji,¿disminuiría el número de gente afectada por las maldiciones?
gojou,por supuesto.
yuuji,¿aún tienes ese dedo?
yuuji,visto desde cerca, está bien feo.
gojou,ahí va el segundo. ya lleva un 10 %.
gojou,¿qué pasará?
yuuji,¡qué asco! ¡parece un mal chiste!
gojou,decidido.
gojou,es más que una tolerancia física.
gojou,no le cuesta contener a sukuna.
gojou,no se ha visto un talento así en mil años.
yuuji,¿eh? ¿pasa algo?
gojou,no, nada.
gojou,¿puedo considerarlo como que ya estás decidido?
yuuji,pues no.
yuuji,aún me pregunto por qué deben matarme.
yuuji,pero no puedo ignorar la maldición.
yuuji,qué última voluntad más problemática.
yuuji,me comeré todas las partes de sukuna.
yuuji,lo demás me da igual.
yuuji,ya está decidido cómo voy a morir, ¿no?
gojou,¡muy bien!
gojou,me agradan los tipos como tú.
gojou,te aguarda un infierno divertido.
gojou,empaca tus cosas hoy mismo.
yuuji,¿adónde vamos?
fushiguro,a tokio.
yuuji,¡fushiguro! ¡quedaste como nuevo!
fushiguro,¿y esto qué es?
fushiguro,asistirás a mi escuela de hechiceros.
gojou,a la preparatoria de hechicería del área metropolitana de tokio.
gojou,por cierto, contigo habrá tres alumnos de primer año.
yuuji,¡qué pocos!
yuuji,ya me voy, abuelo.
stone,tumba familiar de los itadori
yuuji,¡nos adentramos bastante en la montaña!
yuuji,¿seguimos en tokio?
gojou,también hay lugares así en tokio.
yuuji,¿y fushiguro?
gojou,duerme tras recibir el tratamiento de un hechicero.
gojou,la preparatoria de hechicería del área metropolitana de tokio.
board,preparatoria de hechicería
gojou,es una de las dos instituciones educativas de hechicería que existen.
gojou,por fuera parece una escuela religiosa privada.
gojou,muchos hechiceros la usan como base de operaciones tras graduarse.
gojou,es la base de la comunidad de hechiceros en cuanto a educar y repartir misiones.
gojou,sea como sea, ahora tendrás una entrevista con el director.
yuuji,¿el director?
gojou,si metes la pata, podría rechazar tu ingreso.
gojou,échale ganas.
yuuji,¡¿y luego me ejecutarían?!
sukuna,¿cómo?
sukuna,¿tú no eres el jefe aquí?
sukuna,solo debería existir la jerarquía del más fuerte.
yuuji,lo siento, profe. aparece a veces.
gojou,tu cuerpo es de lo más extraño.
yuuji,-cuando me apodere del mocoso, -¡otra vez!
sukuna,serás el primero en morir.
gojou,es todo un honor que sukuna me tenga en la mira.
yuuji,¿tan famoso es?
gojou,en el imaginario colectivo,
gojou,ryomen sukuna es una deidad con cuatro brazos y dos rostros.
gojou,pero, en realidad, existió como persona.
gojou,aunque eso fue hace más de mil años.
gojou,en la época de la hechicería,
gojou,muchos hechiceros se reunieron para hacerle frente sin éxito.
gojou,una vez nombrado sukuna
gojou,ni siquiera se pudo destruir su cadáver saponificado
gojou,y se ha conservado como objeto maldito.
gojou,sin duda alguna, es el rey de las maldiciones.
yuuji,¿quién es más fuerte, él o tú?
gojou,veamos…
gojou,si sukuna recuperara todo su poder,
gojou,me daría algunos problemas.
yuuji,¿perderías?
gojou,lo vencería.
yaga,llegas tarde, satoru.
yaga,ocho minutos tarde.
yaga,no es tanto como para regañarte,
yaga,pero te he dicho mil veces que arregles ese mal hábito tuyo.
yuuji,¡el viejo está haciendo cosas lindas!
gojou,si no es como para regañarme, entonces no me regañes.
gojou,ocho minutos no son nada. además, estás haciendo tus muñequitos.
gojou,es el director, masamichi yaga.
yaga,¿ese es el muchacho?
yuuji,¡soy yuuji itadori, me gustan las chicas como jennifer lawrence!
yuuji,-¡encantado! -¿a qué viniste?
yuuji,-a mi entrevista. -a una preparatoria de hechicería.
yuuji,¿para aprender hechicería?
yaga,aparte de eso.
yaga,¿qué harás tras haber aprendido
yaga,sobre las maldiciones y a exorcizarlas?
yuuji,¿que qué haré? pues recolectar los dedos de sukuna.
yuuji,-es peligroso que anden por ahí sueltos. -¿por qué?
yaga,gente a la que no conoces
yaga,muere todos los días por crímenes, accidentes y enfermedades naturales.
gojou,ya empezó…
yaga,¿y me dices que no puedes ignorar una muerte por una maldición?
yuuji,fue la última voluntad de alguien.
yuuji,me dan igual los detalles.
yuuji,solo quiero salvar a otros.
yaga,¿última voluntad?
yaga,¿dices que pelearás contra maldiciones solo porque un tercero te lo pidió?
yaga,reprobaste.
yuuji,¿no eran peluches?
yaga,es un jugai. y sí es un peluche.
yaga,simplemente contiene mis maldiciones.
yuuji,¡pesa mucho!
yuuji,¿de verdad es un peluche?
yaga,tu verdadera naturaleza sale a la luz en una crisis.
yaga,seguiré atacándote hasta que me des una respuesta aceptable.
yuuji,mira…
yuuji,no me lo pidió un "tercero",
yuuji,¡fue la última voluntad de un familiar!
yuuji,demonios, ¿dónde está?
yaga,un familiar también es un tercero.
yuuji,es cierto, es un muñeco.
yuuji,no se lastima ni se intimida.
yaga,un hechicero trabaja de cara a la muerte.
yaga,y no solo a la propia.
yaga,a veces debes arrancar la carne maldita
yaga,de quienes fueron asesinados por maldiciones.
yaga,es un trabajo desagradable.
yaga,se necesita una pizca de locura y un montón de motivación.
yaga,¿y tú lo harás porque te lo dijeron?
yaga,¡no me hagas reír!
yaga,te creería más si dijeras que quieres posponer tu ejecución.
yuuji,¡púdrete! ¡yo…!
yaga,¿le echarás la culpa a tu abuelo
yaga,cuando te mate una maldición?
yuuji,oye… dices cosas muy feas, ¿sabes?
yaga,educar es hacer abrir los ojos.
yuuji,no es que yo…
yaga,no es fácil imaginar lo que sentirás al borde de la muerte.
yaga,pero sí puedo asegurarte una cosa.
yaga,a este paso, podrías acabar maldiciendo a tu querido abuelo.
yaga,un hechicero nunca muere sin algún lamento.
yaga,volveré a preguntártelo.
yaga,¿para qué viniste a la preparatoria de hechicería?
yuuji,siempre fui mejor que otros en los deportes y en las peleas,
yuuji,pero nunca sentí que hiciera algo que solamente yo pudiera hacer.
yuuji,soy el único que puede devorar a sukuna.
yuuji,si lograra evitar mi pena de muerte
yuuji,y huir de esta responsabilidad,
yuuji,de seguro comería, tomaría baños y leería mangas.
yuuji,pero siempre me pondría a pensar:
yuuji,"seguro que ahora mismo alguien muere por culpa de sukuna" y me deprimiría.
yuuji,"no es asunto mío". "no es mi culpa". ¿crees que podría engañarme así?
yuuji,¡me niego a pasar por eso!
yuuji,aunque no sé qué sentiré cuando muera,
yuuji,¡no quiero arrepentirme en vida!
yaga,satoru.
yaga,enséñale los dormitorios.
yaga,explícale los protocolos de seguridad y todo lo demás.
yaga,aprobaste. bienvenido a la preparatoria de hechicería.
yaga,perdón.
yaga,olvidé liberar la maldición.
yuuji,¡es enorme!
gojou,-los de segundo y tercero salieron, -hello!
gojou,-pero ya los conocerás. no somos muchos. -¿hay alguien?
gojou,pero no hace falta que pelees tú también, ¿o sí?
gojou,podría salir a buscar los dedos de sukuna con fushiguro
gojou,mientras tú esperas aquí sentado.
yuuji,no. dije que lo haré y lo haré.
yuuji,aunque sería gracioso holgazanear…
,¡buenas!
yuuji,…y ver a fushiguro llegando hecho polvo para entregarme un dedo.
gojou,es verdad.
gojou,bueno, ya sé que no hay manera de que tú no pelees.
yuuji,¡oye! ¿me pusiste a prueba?
gojou,si fueran tan fáciles de encontrar, ya los tendríamos todos.
gojou,la presencia de algunos es abrumadora y la de otros es mínima.
gojou,y otros ya fueron absorbidos por un espectro.
gojou,buscarlos es lo más problemático de todo el proceso.
gojou,pero ahora te tenemos a ti.
gojou,el sukuna en tu interior te dirá dónde están los demás dedos.
gojou,eres tanto recipiente como detector.
gojou,un radar, incluso.
gojou,por eso no podemos partir sin ti.
yuuji,¿en serio crees que cooperará?
gojou,sé que comprenderá que nos beneficiamos todos.
fushiguro,-¿estás al lado? -¡oh! ¡fushiguro!
yuuji,¡ahora sí te ves como nuevo!
fushiguro,tenemos varios cuartos vacíos, ¿no?
gojou,¿no es mejor estar acompañado? te hará bien.
fushiguro,las clases y las misiones bastan.
fushiguro,es una molestia.
yuuji,cielos, pero qué organizado.
fushiguro,como dije, ¡es una molestia!
gojou,¡en fin!
gojou,¡partiremos mañana mismo!
gojou,saldremos a buscar a la tercera alumna de primero.
kugizaki,tardé cuatro horas en llegar a morioka.
kugizaki,por fin podré despedirme del maldito campo.
kugizaki,debería llegar a tokio por la tarde.
kugizaki,¿qué hago si intentan reclutarme de una agencia como stardust?
screen,episodio 3 chica de acero