mahito,¡sube el nivel, itadori!
mahito,¡esta será la última vez que nos maldecimos el uno al otro!
todo,oye, ¿acaso yo no cuento para nada?
yuji,¡¿separó su propia cabeza?!
mahito,espíritus múltiples.
narradora,mezcla varias almas con leve reacción de rechazo para formar un solo cuerpo.
mahito,¡isómero polianímico!
yuji,¡ese humano modificado es diferente!
todo,al ver que pudo mantenernos ocupados a mi hermano y a mí,
todo,es probable que haya dividido su fuerza en una relación de ocho a dos.
todo,y el cuerpo debilitado con dos de fuerza es el original.
todo,¡debo enviarlo con mi hermano para que él lo aniquile!
todo,oí que los humanos modificados son de tercer a poco menos de segundo grado.
todo,acaba con él raudamente, aoi todo.
todo/yuji,-¡¿cómo?! -¡todo!
mahito,¡eso le pasa por confiado!
todo,se murió.
todo,con un solo golpe a pesar de toda la fuerza que tenía.
todo,ya comprendo.
todo,logra obtener un poder explosivo al consumir
todo,la energía de varios espíritus en un instante, ¿eh?
todo,es un tipo de humano modificado superespecializado en el ataque.
todo,y ahora tenemos a otros dos de ellos.
todo,perdónenme, pobres almas en pena.
,jujutsu kaisen               shibuya incident
mahito,tuve éxito de separarlo del gorila cabeza de piña.
mahito,¡y ahora, a seguir presionando!
todo,tal parece que quiere hacer
todo,todo lo posible para excluirme de esta fiesta.
mahito,no pude acabar con él ni siquiera con dos isómeros polianímicos, ¿eh?
mahito,es bastante difícil acertarle un ataque a ese energúmeno.
mahito,sin embargo, si llegara a expandir mi dominio,
mahito,terminaría tocando a sukuna y me mataría.
mahito,la magia de barreras es complicada.
mahito,ya empleé una vez la medida de excluir a itadori del dominio.
mahito,no creo que la misma jugada vaya a funcionar.
mahito,entonces, ¿qué debo hacer?
mahito,eso me lo enseñó la persona más inesperada.
mahito,expansión de dominio,
mahito,¡autoencarnación de la iluminación!
todo,¡¿acaso piensa suicidarse?!
mahito,¡el todo por el todo!
mahito,¡una expansión de dominio de 0.2 segundos!
narradora,todo expandió la técnica de dominio simple
narradora,que yuki tsukumo le enseñó para defenderse de otros dominios.
narradora,pero itadori se apresuró para exorcizar a mahito antes de que liberara
narradora,su ritual de mutación inactiva.
narradora,pero mucho antes de eso, mahito activó su técnica ritual.
narradora,manifestar el dominio inherente y activar el ritual
narradora,son dos procesos, pero aquí pudo unificarlos en uno.
narradora,la iluminación para poder hacerlo tan rápido se la otorgó el destello negro.
mahito,quiere decir que estoy a salvo, ¿verdad, sukuna?
mahito,tratándose de ti, debes tener algún tipo de plan b entre itadori y tú, ¿no?
mahito,pero no te dejaré que lo hagas.
mahito,mataré a itadori antes de que puedas cambiar con él.
mahito,no te metas. solo observa.
yuji,¡todo!
mahito,¿qué te pasa?
mahito,justo cuando me disponía a dejarte más guapo.
narradora,luego de expandir el dominio, los rituales grabados
narradora,en el cuerpo se sobrecargan y es imposible usarlos por un tiempo.
narradora,mahito era consciente de esto desde su huida de la preparatoria satozakura.
mahito,¡destello negro!
mahito,este infeliz
mahito,por intuición reunió todo su poder maldito en el abdomen como defensa.
mahito,pero se estabilizó mi ritual y le falta una mano para golpear las palmas.
mahito,¡esta vez tomaré su vida de la manera más segura!
mahito,takada        [saikouchou☆jumping!]
mahito,imagen mental de todo
mahito,¡demonios!
yuji,¡destello negro!
todo,toqué su mano solo por un instante.
todo,fue un milagro que esto fuera lo único que me pasara.
yuji,deja el resto en mis manos, todo.
yuji,¡gracias, todo!
mahito,¡mierda! no pensé que recibiría ahora un destello negro de lleno en la cara.
mahito,ese gorila me jodió la existencia hasta el último minuto.
mahito,pero no importa, porque al fin logré alcanzar
mahito,la esencia de mi espíritu, su verdadera forma.
mahito,mutación inactiva,
mahito,espíritu corpóreo unido de destrucción masiva.
mahito,deséame feliz cumpleaños,
mahito,itadori.
,jujutsu kaisen
yuji,no es como las transformaciones que siempre usa.
yuji,¿qué tiene de diferencia?
mahito,al haber logrado el destello oscuro, comprendí
mahito,la verdadera naturaleza de mi espíritu al desnudo.
yuji,mira nada más. quién diría que estabas en un viaje para encontrarte a ti mismo.
mahito,sí, ¿verdad?
mahito,pero todavía faltan los últimos toques.
mahito,con el acto de llevarte al matadero, encarnaré por primera vez en el mundo.
yuji,¡qué duro! su cuerpo desnudo
yuji,es más duro que el de aquel.
mahito,al haber logrado el destello oscuro, comprendí
mahito,la verdadera naturaleza de mi espíritu al desnudo.
yuji,de eso se trataba.
yuji,este desgraciado ascendió
yuji,a un ente muy por encima de la maldición que era antes de la transfiguración.
yuji,para derrotar a este engendro
yuji,tengo que asestarle un destello negro con mi máxima potencia de poder maldito.
,no existe hechicero capaz de lanzar el destello negro con esa intención en mente
yuji,es el único recurso que me queda.
mahito,fue muy lamentable haberme tragado un destello negro
mahito,justo después de la expansión de dominio.
mahito,ambos estamos
mahito,en perfectas condiciones, ¿no?
mahito,nadie es capaz de lanzar el destello negro con esa intención.
mahito,pero itadori ahora parece ser capaz de lanzar otro en cualquier momento.
mahito,¡en ese caso…!
mahito,¿un ataque desfasado en el tiempo?
todo,oh, espíritu maldito, no hay manera de que desconozcas
todo,que los brazos son solo meros adornos.
todo,los aplausos son una ovación que sale
todo,¡del mismo espíritu!
mahito,¿no cambiamos de lugar?
todo,es una lástima.
todo,mi boogie-woogie ha quedado inservible.
yuji,¡destello negro!
mahito,todavía… aún puedo…
mahito,me quedé sin humanos modificados.
yuji,lo admito, mahito.
yuji,admito que soy igual a ti.
yuji,quería negar lo que salía de tu boca.
yuji,no quería aceptar nada de lo que decías.
yuji,pero ahora ya no pienso así.
yuji,simplemente te voy a matar y ya.
yuji,si llegas a renacer como una nueva maldición, la mataré a ella también.
yuji,aunque cambies de nombre o de aspecto te mataré una y otra vez.
yuji,ya no necesito una razón ni que tenga sentido.
yuji,tal vez mis actos cobren sentido
yuji,cientos de años después de mi muerte.
yuji,creo que no soy más que un pequeño engranaje del esquema general del mundo.
yuji,seguiré matando maldiciones hasta que me oxide.
yuji,ese es
yuji,mi papel en esta batalla.
mahito,¡geto!
geto,¿quieres que te salve, mahito?
,episodio 45           metamorfosis
,traducción: abraham gayuvas y antonio valdez edición: abraham gayuvas control de calidad: nicolás sepúlveda
geto,quizá no se pueda llamar destino al resultado de un plan.
geto,sin embargo, cuando ese falso destino se mezcla con el verdadero,
geto,no queda más que llamarlo de esa manera.
geto,el próximo será: "metamorfosis, parte dos".
,próximo episodio           metamorfosis, parte dos
geto,hay cosas que se crían debajo de la superficie.