sukuna,no me mires desde abajo sin permiso.
sukuna,es molesto, mocoso.
yuuji,pues baja hasta acá y te miraré desde arriba.
,jujutsu kaisen
screen,episodio 6: tras la lluvia
sukuna,estás siendo bastante hostil, ¿no crees?
yuuji,¿cómo no serlo? acabas de matarme.
sukuna,¿y no me das las gracias por haberte sanado el brazo?
yuuji,¡me arrancaste el corazón justo después!
yuuji,¿estamos en el infierno?
yuuji,no me agrada la idea de seguir contigo tras morir.
yuuji,pero me viene bien…
yuuji,¡te haré llorar!
yuuji,¡aprieta los dientes!
sukuna,¿apuntaba abajo?
yuuji,¡caíste!
yuuji,¡te tengo!
yuuji,¿eh?
sukuna,eres muy aburrido.
yuuji,¡creí que había salido perfecto!
yuuji,¡demonios!
sukuna,no es el más allá.
sukuna,es mi área innata.
yuuji,¿área innata?
yuuji,¿esa cosa que mencionó fushiguro?
sukuna,podría decirse que estamos en mi mente.
sukuna,es decir, que aún no hemos muerto.
sukuna,si aceptas mis condiciones,
sukuna,sanaré tu corazón y volveremos a la vida.
yuuji,engreído.
yuuji,pese a lo altanero que eres, tú tampoco quieres morir, ¿eh?
sukuna,hubo un cambio de planes.
sukuna,puede que en el futuro presencie algo de lo más interesante.
sukuna,tengo dos condiciones.
sukuna,primero, cuando te diga "extensión" me prestarás tu cuerpo por un minuto.
sukuna,segundo, debes olvidarte de esta promesa.
yuuji,ni loco.
yuuji,no sé qué pretendes, pero esto es muy sospechoso.
yuuji,por fin me quedó claro que eres un ser maligno.
yuuji,no volveré a prestarte mi cuerpo.
sukuna,pues tendré que prometerte que no mataré ni lastimaré a nadie en ese minuto.
sukuna,qué fastidio.
yuuji,¿y piensas que voy a creerte?
sukuna,no es cuestión de creerme o no.
sukuna,es una atadura.
sukuna,un pacto.
sukuna,si no lo cumplo, recibiré un castigo.
sukuna,y si buscas un beneficio propio muy superior a tus medios, eres castigado.
sukuna,ya lo experimentaste en carne propia, ¿no?
yuuji,¡a mí no me pasó nada!
sukuna,la otra vez yo también quería salir.
sukuna,y tú solo hacías lo que te dijo ese hechicero.
sukuna,un pacto basado en el interés mutuo
sukuna,es uno de los fundamentos de toda la hechicería.
yuuji,de acuerdo, pero quítate de encima.
yuuji,acepto tus condiciones.
yuuji,aún no sé qué demonios pretendes,
yuuji,pero al menos podré revivir.
yuuji,¿esperabas que dijera eso?
yuuji,revíveme así como así.
yuuji,si estoy muerto, es por tu culpa.
sukuna,¿qué te parece esto?
sukuna,peleemos a muerte. si ganas, te reviviré sin condiciones.
sukuna,pero si gano, revives bajo mis condiciones.
yuuji,¡perfecto! te vencer…
gojou,¿sabes?
gojou,-tengo una personalidad terrible. -lo sé.
gojou,ijichi, te estás ganando un golpe.
ijichi,¡¿un golpe?!
gojou,ser profesor no es mi estilo.
gojou,¿sabes por qué decidí enseñar en nuestra escuela?
gojou,pregúntame.
ijichi,¿por qué?
gojou,porque tengo un sueño.
ijichi,¿un sueño?
gojou,sí.
gojou,como yuuji demostró, los mandamases de la hechicería son un grupo corrupto.
gojou,necios mojigatos, chapados a la antigua, arrogantes e idiotas.
gojou,son un montón de mandarinas en rebaja.
gojou,quiero reiniciar el putrefacto mundo de la hechicería.
gojou,matar a los peces gordos sería pan comido,
gojou,pero eso implicaría reemplazar a los mandamases sin revolución alguna.
gojou,y si eso sucediera, nadie me seguiría.
gojou,por eso elegí la educación.
gojou,para formar camaradas fuertes e inteligentes.
gojou,y es por eso que comparto mis misiones con mis alumnos.
gojou,-es amor duro. -¿no será simple pereza?
gojou,todos son muy talentosos.
gojou,en especial hakari, de tercero, y okkotsu, de segundo.
gojou,serán hechiceros de mi calibre.
gojou,yuuji también estaba a su altura.
shouko,oigan.
shouko,estoy por comenzar, ¿piensan quedarse a mirar?
yuuji,¡oh! ¡lo tengo todo al aire!
ijichi,¡go…! ¡gojou!
ijichi,-¡está…! ¡está vivo! -cállate, ijichi.
shouko,qué lástima.
yuuji,esto es un poco vergonzoso, pero… ¿quién eres?
gojou,yuuji.
,vístete primero
gojou,bienvenido.
yuuji,¡buenas! ¡ya volví!
shouko,diablos, tendré que enmendar los informes.
gojou,no, déjalos así.
gojou,quiero que tenga tiempo para prepararse antes de que le tiendan otra trampa.
gojou,lo siento, shouko, pero ¿podrías mantenerlo muerto en los registros?
shouko,¿piensas esconder a itadori?
gojou,no, hará su gran regreso en el evento conjunto.
shouko,-¿por qué? -es bastante sencillo.
gojou,arrebatarles la juventud a los chicos sería un acto más que imperdonable.
gojou,me pregunto si se sorprenderán.
gojou,sin importar el chico.
worker,ahora mismo no estoy haciendo mi trabajo.
worker,y eso que siempre he sido muy responsable.
worker,he estado ahorrando para enviar a mis hermanas a la universidad,
worker,pero no debo ignorar mi instinto de supervivencia.
worker,¡moriré si me acerco a esa mesa!
jougo,satoru gojou.
jougo,me pregunto si podríamos matarlo aunando fuerzas.
getou,de seguro se les escaparía o los exorcizaría todos.
getou,les recomiendo centrarse en sellarlo en vez de matarlo.
jougo,¿"sellarlo"? ¿y cómo?
getou,usando un objeto maldito especial, el gokumonkyo.
jougo,¡¿el gokumonkyo?!
owner,el de la mesa cinco no ha pedido nada.
owner,que alguien vaya a apurarlo.
owner,está usando toda la mesa.
worker,¡lo siento, jefe, pero renuncio!
owner,¡oye, espera!
jougo,¡¿tienes esa cosa en tu poder?!
owner,¿se apagó el aire acondicionado?
getou,no te emociones, jougo, subes la temperatura.
owner,¿ya sabe qué va a pedir?
getou,desearía que no causaras tanta conmoción.
jougo,esto no es nada.
woman,¿qué?
getou,qué bueno que no fuimos al local caro.
jougo,getou, usando dedos de sukuna como referencia, ¿qué tan fuerte soy?
getou,como mínimo, unos 8 o 9 dedos.
jougo,¡es suficiente! ¡dame el gokumonkyo!
jougo,lo sumaré a mi colección.
jougo,a cambio, yo mismo mataré a satoru gojou.
woman,¡auxi…!
fushiguro,para cuando llegamos al lugar,
fushiguro,su hijo ya estaba muerto.
fushiguro,para serle franco, dudaba que pudiéramos rescatar a alguien.
fushiguro,pero mis amigos pensaban diferente.
fushiguro,y aunque no lo conseguimos,
fushiguro,intentaron traer su cuerpo de vuelta tras confirmar su muerte.
yuuji,por favor.
tag,tadashi okazaki
fushiguro,solo puedo darle esto.
,tadashi okazaki
fushiguro,le pido perdón por no haber podido salvar a tadashi.
mother,tranquilo. no pidas perdón.
mother,soy la única en el mundo que llorará la muerte de mi niño.
maki,llegas tarde, megumi.
toge,algas.
maki,¿qué hacías?
fushiguro,nada importante.
fushiguro,oye, zen'in,
fushiguro,¿a qué tipo de gente te gustaría salvar como hechicera?
maki,a mí me da igual si lo que hago salva a alguien.
fushiguro,pues no debí preguntar.
kugisaki,¡fushiguro!
kugisaki,¡deja tus entrevistas para después!
kugisaki,¡cambiemos! ¡estoy harta del uniforme!
kugisaki,¡déjame ir a comprar ropa deportiva linda!
panda,¡aquí vamos! ¡toma!
fushiguro,¿qué demonios hacen?
panda,-practicamos caídas. -hoja de mostaza.
panda,son débiles en el cuerpo a cuerpo.
maki,para empezar,
maki,intenta asestarnos un golpe.
maki,el resto vendrá después.
gojou,como el combate cuerpo a cuerpo se te da mejor que a tus compañeros,
gojou,ahora deberías aprender a controlar tu energía maldita.
gojou,y también aprender lo esencial de la hechicería.
gojou,¿qué te pasa?
yuuji,solo me alegro porque no podría entrenarme nadie mejor que tú.
yuuji,no pude salvar a nadie por mi debilidad.
yuuji,de hecho, casi maté a fushiguro.
yuuji,no podría mirarlos a los ojos.
yuuji,quiero ser fuerte.
yuuji,enséñame a ser el más fuerte.
gojou,tienes buen ojo.
yuuji,profe, tú mismo me dijiste que eras el más fuerte.
gojou,para empezar, fíjate en esas latas de refresco.
gojou,eso fue con energía maldita
gojou,y esto con un ritual.
yuuji,ya veo. no entiendo nada.
gojou,pues claro que no…
gojou,la energía maldita es electricidad y los rituales son electrodomésticos.
gojou,la corriente es difícil de usar por sí sola, ¿no?
gojou,por eso, la usamos en aparatos con distintos fines.
gojou,aquí disparé energía maldita pura.
gojou,y aquí usé energía maldita para activar un ritual que torció la lata.
yuuji,¡o sea, ¿que me vas a enseñar rituales malditos?!
gojou,no, tú no puedes usar rituales malditos.
gojou,ignorando shikigamis y barreras sencillas,
gojou,los rituales malditos forman parte de tu cuerpo desde que naces.
gojou,el talento natural de un hechicero determina su fuerza en un 80 %.
gojou,¿estás bien?
yuuji,sí. es solo que creía que podría lanzar electro, piro o una bomba de poder.
gojou,podrías usar bombas como el luchador oonita.
yuuji,qué mal.
yuuji,quería usar el reigan, un bankai, un rasengan o un dodonpa.
gojou,aún no puedes usarlos,
gojou,pero los rituales malditos de sukuna llegarán a formar parte de tu cuerpo.
gojou,ignoremos lo que no puedes hacer y mejoraremos tus fortalezas.
gojou,le daremos energía maldita a tu estilo de pelea.
gojou,me intimidarías más con tu fuerza bruta que con hechizos mediocres.
gojou,como dije antes, tienes mucho talento para el combate.
yuji,-pero ¡ya puedo hacer esa cosa! -levántate.
yuuji,de alguna manera me las arreglé para hacerlo.
gojou,inténtalo, pues.
gojou,pégame aquí. aunque dudo que te resulte.
yuuji,no me culpes si te lastimo.
gojou,vamos, apúrate.
gojou,eso no tuvo nada de energía maldita.
yuuji,¡¿por qué no?!
gojou,la energía maldita surge de las emociones.
gojou,seguro que estabas lleno de lleno de ira y miedo en esa ocasión, ¿no?
yuuji,¿hay que estar furioso todo el tiempo para poder usar energía maldita?
yuuji,ahora que lo pienso, fushiguro siempre está de malas.
fushiguro,¡perros demonio!
gojou,no es eso.
maki,¿qué pasa?
fushiguro,me enojé de repente.
fushiguro,no, no es contigo.
maki,el evento de intercambio es en mes y medio.
maki,deberías probar suerte con este.
fushiguro,me resulta bastante cómodo.
gojou,todos han entrenado para extraer energía maldita de emociones leves.
gojou,también están entrenados
gojou,para no desperdiciarla al emocionarse demasiado.
gojou,hay varios métodos de entrenamiento,
gojou,pero usaremos contigo el más agotador.
yuuji,¿qué método es ese?
gojou,ver películas.
yuuji,¿ver películas?
gojou,sí.
gojou,clásicas, de horror de clase c y películas francesas horribles.
gojou,las verás sin descanso.
gojou,claro, harás más que solo mirarlas.
gojou,te acompañará este pequeñín.
yuuji,¿y ese peluche tan feo y lindo a la vez?
gojou,¿te parece lindo?
gojou,es un jugai especial del director.
yuuji,¡lo suponía! tiene su estilo.
yuuji,aún no entiendo qué haremos con esto.
gojou,calma, calma. ya falta poco.
gojou,despertará y te pegará si dejas de darle cierta cantidad de energía maldita.
yuuji,¡qué dolor!
gojou,como dije, tenemos todo tipo de películas disponibles.
gojou,románticas, de suspenso, emocionantes
gojou,trágicas, cómicas o repugnantes.
gojou,tu primera meta será ver una película entera sin despertarlo.
gojou,así aprenderás a sacar energía de forma constante sin importar lo que sientas.
gojou,no puedes usar ni poca ni mucha.
gojou,está programado para detectar tus bajos niveles actuales,
gojou,pero luego comenzará a pedirte más y más,
gojou,así que no te confíes.
yuuji,dudo poder relajarme con esta cosa.
gojou,¿qué quieres ver? te recomiendo esta.
gojou,la protagonista es detestable, pero se muere al final.
yuuji,ya me arruinaste el final.
yuuji,ya sé, empecemos con una de acción.
yuuji,¡diablos!
gojou,aun enojado, mantén la energía constante.
panda,¿cargar herramientas malditas?
fushiguro,no me opongo a combatir con herramientas,
fushiguro,pero mi ritual necesita que extienda ambas manos.
fushiguro,perdería tiempo envainando una espada.
fushiguro,zen'in, tú siempre llevas más de dos contigo, ¿no?
fushiguro,¿cómo lo haces?
maki,panda las carga.
fushiguro,no debí preguntar: parte dos.
panda,algunos hechiceros hacen que sus espíritus carguen sus objetos.
maki,imposible. muy pocos pueden hacerlo.
maki,y tardaría mucho en entrenarlos.
maki,pero si lo logras, me enseñas.
panda,te daré un año de calpis.
sukuna,no lo entiendo.
sukuna,¿por qué…
sukuna,huiste entonces?
sukuna,qué desperdicio de talento.
fushiguro,¿tendré el potencial de vencer a un categoría especial?
fushiguro,¿habrá querido decir eso?
toge,atún, atún.
maki,¿eh? ¿qué pasa?
fushiguro,zen'in.
fushiguro,creo que puedo hacerlo.
kugisaki,¡¿dónde está ura-hara?! ¡¿bajo tierra?!
man,¿cuál corto? ¿el rojo o el azul?
woman,donde solía vivir, las bolsas de basura tenían colores.
man,¿por qué me hablas de eso en un momento así?
woman,rojo para lo plástico y azul para lo combustible.
woman,siempre pensé que debería ser al revés.
woman,sí, ¡rojo! el rojo.
man,confío en ti.
yuuji,¡no me pegues mientras bebo!
gojou,pues no bebas.
yuuji,¡tengo que acompañar las papas con algo!
gojou,eso es verdad.
gojou,bueno, debo ocuparme de algunos asuntos.
gojou,sigue así, ¿sí?
yuuji,¿de verdad me hará más fuerte?
gojou,ah, sí.
gojou,¿hablaste con sukuna mientras estabas muerto?
yuuji,¿que si hablamos?
gojou,¿te propuso algún contrato o condiciones al sanar tu corazón?
yuuji,tengo la impresión de que hablamos sobre algo.
yuuji,pero no consigo recordarlo.
gojou,ya veo.
ijichi,llegaremos a tiempo a la reunión con el director, ¿no quieres ir a otro lado?
gojou,descuida. llegaré temprano para variar.
gojou,detente.
ijichi,¿justo aquí?
gojou,sigue sin mí.
ijichi,¿es algún tipo de prueba?
ijichi,no me vas a golpear si me voy, ¿o sí?
gojou,¿por quién me tomas?
ijichi,entonces…
gojou,muy bien…
gojou,¿quién diablos eres?
screen,juju-cortos
voice,juju-cortos.
child,¡satoru gojou juega go go gojou!
gojou,estamos en mi alma mater, la preparatoria de hechicería de tokio.
screen,profesor satoru
gojou,¡vaya! hay un chico en apuros.
screen,yuuji
gojou,¿será un alumno nuevo?
gojou,le cuesta liberar energía maldita.
gojou,le daré un consejo.
gojou,imagina que vas caminando por una calle estrecha.
gojou,un grupo de universitarios bloquea el camino.
gojou,no notan tu presencia.
gojou,quieres matarlos, ¿no?
itadori,cállate.
screen,episodio 7 asalto