,frente al edificio shibuya stream
panda,¡kusakabe!
panda,¡oye!
panda,¡kusakabe!
panda,al fin te encontré.
kusakabe,oye, panda, me dijiste muchas mentiras, ¿eh?
kusakabe,hablo sobre itadori.
panda,no, ese era sukuna.
kusakabe,se suponía que itadori tenía el control del cuerpo.
kusakabe,¿no era así la cosa?
panda,pues sí.
kusakabe,de una vez te lo digo.
kusakabe,ahora que gojo ya no está, no me importa qué castigo le impongan a itadori.
kusakabe,no lo voy a defender junto con ustedes.
panda,bueno.
kusakabe,yo estoy de acuerdo con que yuji itadori sea ejecutado.
,(hora local) kuala lumpur, malasia
meimei,ay, lo siento mucho.
meimei,debes estar muy cansado, uiui.
meimei,¿qué tal si dormimos los dos en la misma cama esta noche?
uiui,¡ay, no! ¡eso es muy impropio!
meimei,¿me detestas por no ser propia?
uiui,claro que no.
meimei,disculpa. me están regresando una llamada.
uiui,¡¿por qué eres así?!
meimei,perdón por contactarte en la noche.
meimei,ah, allá ya es de mañana, ¿verdad?
meimei,¿yo? estoy en kuala lumpur.
meimei,sí, con la técnica ritual de uiui.
meimei,es que estuvieron a punto de matarme.
meimei,es mejor que vendas todas tus acciones en japón y tus propiedades en tokio.
meimei,yo ya cambié todos mis yenes.
meimei,sí. ahora mismo.
meimei,es imposible que los demás países desarrollados escapen del efecto dominó.
meimei,después de todo, japón es la tercera potencia económica del mundo.
meimei,sí, dejo los arreglos en tus manos.
meimei,no me lo tienes que agradecer,
meimei,mientras me sigas informando desde adentro.
meimei,sigo contando contigo.
kechizu,pan, pan, pan…
yuji,¿qué te pasa, hermano? ¿te sientes mal?
,andén en el piso s3 de la línea denen-toshi estación de shibuya
choso,me tengo que ir.
choso,yuji itadori,
choso,¿qué diablos eres?
choso,tengo que saberlo.
choso,y yo…
choso,¿qué soy?
geto,¿quieres que te salve,
,restos de la caseta udagawa de la policía de shibuya
geto,mahito?
yuji,¡lo acaba de llamar geto!
yuji,devuélvemelo.
yuji,¡devuélveme al profe gojo!
geto,a mediados de la era edo, se ligó a los peces gato
geto,con los temblores y comenzaron a considerarlos monstruos
geto,por la creencia de que un pez gato gigante
geto,dentro de la tierra los causaba al moverse.
yuji,¡¿qué acaba de ocurrir?!
geto,creíste que habías caído al vacío, ¿no?
geto,aunque a mí me pareció que te tropezaste tú solo.
geto,el pro de la manipulación de maldiciones es el número de opciones.
geto,cuento con varias maldiciones de semiprimer grado o mayor.
geto,no importa que descubran o contrarresten sus técnicas rituales.
geto,basta con emplear otro espíritu maldito.
geto,claro que también es válido no darle tiempo al rival y acabarlo enseguida.
yuji,¡esto no me hace nada!
geto,si el año pasado no hubiera dividido sus fuerzas entre shinjuku y kioto,
geto,él es el que habría vencido, no okkotsu.
geto,pero quizá no sea algo que te incumba mucho.
yuji,¡devuélvemelo!
geto,debo elogiarme a mí mismo. hice un buen trabajo.
geto,el recipiente de sukuna es bastante duro.
mahito,ya lo sabía.
mahito,porque yo nací de ustedes,
mahito,los humanos.
geto,¿puedo continuar hablando
geto,sobre el mundo venidero?
,episodio 46           metamorfosis, parte dos
,jujutsu kaisen               shibuya incident
geto,¿conoces esas brujerías que se llaman máximo poder?
geto,excluyendo los dominios, son los ataques secretos más poderosos de cada ritual.
geto,espiral uzumaki, el máximo poder de la manipulación de maldiciones,
geto,reúne todas las maldiciones que se han absorbido
geto,en una masa de alta concentración de poder maldito para lanzarla.
yuji,¿de qué diablos te ríes?
geto,mil disculpas.
geto,es que me di cuenta de que comencé a actuar como un maestro.
geto,estaba hablando sobre uzumaki, ¿no?
geto,uzumaki es formidable, pero implica deshacerse de la ventaja del ritual,
geto,su gran variedad de espíritus malditos.
geto,por eso al principio no captó mucho mi interés.
geto,no la veía más que como una manera de reciclar maldiciones de bajo nivel.
geto,pero no era así.
geto,su verdadera valía se da al integrarle maldiciones superiores al segundo grado.
geto,me refiero a la extracción de sus técnicas rituales.
geto,qué tonto eres.
geto,¿creíste que yo no sería capaz de percibir presencias que tú sí?
kamo,¡es la señal! ¡el blanco está justo debajo de nishimiya!
geto,un rifle de francotirador, ¿eh? me agrada.
geto,yo también opino que debería extenderse
geto,en mayor medida la aplicación de armas convencionales contra hechiceros.
miwa,cuando era capitana del equipo de baloncesto infantil,
miwa,mi mamá solía teñirme el cabello de negro.
miwa,cuando conocí a mi maestro en la secundaria,
miwa,a pesar de que nunca había blandido una espada de madera, menos una de verdad,
miwa,elegí convertirme en hechicera.
miwa,blandía la espada una y otra vez.
miwa,porque no quería ser una carga para mamá.
miwa,blandía la espada una y otra vez.
miwa,porque no quería morir.
miwa,shin kageryu, nuevo estilo de sombras.
miwa,¡junto con este golpe,
miwa,van incluidos todo mi pasado y mi futuro!
miwa,¡aunque nunca más sea capaz de volver a blandir una espada!
miwa,¡desenvainar!
geto,máximo poder,
geto,espiral uzumaki.
yuji,¡detente!
geto,nuevo estilo de sombras, ¿eh? me alegra
geto,que haya venido un tipo con un poco de pericia.
miwa,¡maestro kusakabe!
nishimiya,¡no tenía caso que usted la cubriera, maestra!
utahime,¡¿qué más querías que hiciera?!
panda,itadori…
panda,sí eres tú, ¿verdad?
yuji,¡panda!
,¡y el de kioto!
panda,me da gusto que hayas vuelto a la normalidad.
,ahora soy un gorila
kamo,¿ese hombre lleva consigo el gokumonkyo con el que aprisionó a satoru gojo?
panda,todo indica que así es.
panda,no sé qué tiene de divertido llevar a esa peste con él a todos lados.
kamo,¿quién demonios es?
panda,la apariencia exterior es suguru geto. no tengo idea de su verdadera identidad.
geto,hola, choso.
yuji,¿qué hace aquí?
choso,yo tengo tres progenitores.
choso,mi madre, el espíritu maldito que preñó a mi madre
choso,y el hombre que mezcló su sangre con ambos,
choso,el detestable que experimentó con mi madre.
geto,parece que te has dado cuenta.
choso,¡entonces, de eso se trataba!
choso,¡noritoshi kamo!
kusakabe,¡¿kamo?!
panda/kamo,-¡¿noritoshi?! -¡¿yo?!
panda/kamo,noritoshi kamo
nishimiya,¿qué? ¿qué quiere decir?
utahime,¡la oveja negra del clan kamo! ¡el peor hechicero en la historia!
utahime,si eso que dice es cierto, geto ha sido poseído por un hechicero de 150 años.
kusakabe,usa magia de barreras de nivel absurdo
kusakabe,y brujería de proporciones absurdas.
kusakabe,que el culpable intelectual, poseedor de un ritual para intercambiar cuerpos,
kusakabe,haya elegido al cuerpo de geto tiene sentido.
geto,noritoshi kamo no es más que uno de tantos nombres.
geto,llámenme como gusten.
choso,¿cómo te atreviste?
choso,¡¿cómo te atreviste a obligarme
choso,a matar a mi propio hermano, a itadori?!
uraume,hazte a un lado, lacayo. no toleraré esperar más por tu culpa.
choso,¡quítate de mi camino! ¡yo soy el hermano mayor!
,jujutsu kaisen
,jujutsu kaisen
choso,es un efecto secundario de mi técnica ritual.
choso,aunque estén lejos, puedo saber si les ha sucedido algo malo a mis hermanos.
choso,mis hermanos murieron.
choso,la muerte es el último y peor suceso que le puede ocurrir a un ser vivo.
choso,en ese momento percibí intensamente
choso,y muy cerca de mí la sensación de la muerte de yuji itadori.
choso,en otras palabras, eso significa que yuji también es mi hermano de sangre.
choso,si noritoshi kamo ha estado pasando de cuerpo en cuerpo para vivir más tiempo,
choso,no sería algo descabellado.
choso,en ese caso,
choso,voy a cumplir con todas mis fuerzas mi papel de hermano mayor.
kamo,¡¿manipulación sanguínea?!
kamo,¡qué presión tan increíble!
uraume,¡qué rápido!
uraume,¡¿esta es la llamada sangre perforante?!
geto,no te esfuerces de más.
geto,ya estás exhausto, ¿no?
choso,¿y eso qué?
choso,¿esa es una razón para no arriesgar la vida delante del hermano menor?
panda,te pregunto por las dudas, pero ¿no es nada tuyo? ¿o sí?
yuji,incluso estuvo a punto de matarme.
panda,primero todo y luego él. ¿no despedirás unas locas feromonas?
kamo,pero gracias a él se ha creado un caos.
kamo/yuji,-aprovechemos la oportunidad. -sí.
panda,aún me quedan dos núcleos, así que yo voy al frente.
panda,entre todos debemos ser capaces de distraerlo
panda,lo suficiente para robarle el gokumonkyo a como dé lugar.
panda,tambores…
uraume,hechizo congelante,
uraume,calma mortal escarchada.
kamo,¿una técnica ritual de hielo? ¡y de un nivel altísimo!
panda,¡un movimiento en falso, y mi cuerpo se hará añicos!
geto,no los mates. necesito mensajeros.
uraume,¿esa es razón para perdonarles la vida a todos?
kusakabe,¿rituales inversos?
kusakabe,su brujería está muy por encima de la nuestra.
kusakabe,ya me quiero ir a mi casa.
choso,este hielo insignificante no podrá…
choso,¡palpitación de escamas carmesíes!
uraume,¿este hielo insignificante qué?
uraume,¡¿te atreves a profanar su cuerpo?!
yuji,el hielo que me cubría era débil. debe tener algo que ver con sukuna.
yuji,eres un aliado, ¿verdad?
choso/yuji,-¡no! -¡¿qué?!
choso,soy tu hermano mayor.
yuji,¡¿no puedes tomarlo con mayor seriedad?!
choso,¿por qué no me llamas así una vez? dilo: hermano mayor.
nishimiya,manipulación de artefactos,
nishimiya,¡hoz de viento!
nishimiya,¡demonios! ¡me deprime muchísimo que lo haya detenido con la mano!
nishimiya,¡itadori, nosotros somos los únicos que nos podemos mover!
nishimiya,¡hay que ganar tiempo hasta que la maestra utahime esté lista!
uraume,¿mensajeros?
uraume,con yuji itadori es suficiente, ¿no?
uraume,¡hechizo congelante, catarata de témpanos!
yuji,nos va a matar…
tsukumo,hacía mucho tiempo que no nos veíamos, geto.
tsukumo,me gustaría que me contestaras la pregunta de aquella vez.
tsukumo,¿cuál es tu tipo de mujer?
geto,¡yuki tsukumo!
,traducción: abraham gayuvas y antonio valdez edición: abraham gayuvas control de calidad: nicolás sepúlveda
tsukumo,cuando la felicidad de alguien choca con la de otro,
tsukumo,ahí se genera el infortunio.
tsukumo,pero si un infortunio choca con otro, solo se crea más de lo mismo.
tsukumo,"el incidente de shibuya, cierre del portal".
,próximo episodio           el incidente de shibuya, cierre del portal
tsukumo,hoy dormiré en un futón calentito.