taichi kanada en junio. morioka.

osamu shimada en agosto. yokohama.

hiroshi yamato en septiembre. nagoya. los tres murieron en circunstancias similares. fueron apuñalados por un espíritu en la entrada de sus departamentos y todos habían presentado las mismas quejas

con los encargados de sus edificios unas semanas antes de morir: que las puertas automáticas siempre estaban abiertas.

ningún otro residente había notado el problema.

el espíritu descontroló el operador de cada puerta, no sus sensores.

ahora bien, si todo esto lo causó el mismo espíritu, no pudo determinarse por su rastro. al fin y al cabo, ya había pasado un tiempo. es por eso que buscamos toda conexión entre esos tres. descubrimos que asistieron a la misma secundaria por dos años.

sí, es bastante probable. ahora vamos a su secundaria

y quiero que estén atentos a cualquier cosa que puedan notar como hechiceros.

así es… pero qué problema. murió de la misma manera que los otros tres.

como vivía con su familia, no hubo puertas automáticas involucradas, pero lo mataron delante de la entrada. un día, cuando regresó solo a casa, le contó a su familia que la puerta no abría ni con la llave.

aunque interrogué a sus padres, no sabían qué tipo de relación tenía con los otros tres. ¡perdimos nuestra única pista!

pues eso espero. conseguí una cita con un profesor, así que los quiero atentos.

tenemos permiso para estar aquí.

¿ha trabajado aquí durante mucho tiempo?

¡pues te encargamos el resto!

tiene que ser allí.

sí.

llegamos. el puente yasohachi del cañón koi no kuchi.

colocaré un velo si vemos que hay un espíritu.

ya veo. parece que no era allí. habrá que empezar de cero.

lo que estaba de moda era saltar, ¿no? ¡puede que esa parte sea la clave!

¡¿saltaste con ese cordel de plástico?!

¿ha pasado algo extraño en tu casa últimamente?

¿cuándo empezó el problema con la puerta?

se trata de la puerta automática. no tiene nada que ver con la muerte de morishita. fushiguro y los chicos me ayudan con un trabajo de la universidad. "el efecto en los aparatos de ondas electromagnéticas de sitios embrujados". es todo un fastidio. pero quisiera oír la experiencia de mucha gente, así que me encantaría saber con quién fuiste. más nos vale salvarla después de haberle mentido.

bueno, yo llevaré a estos dos a su casa. sigan recopilando datos, ¿sí?

¡no puedo dejar que vuelvan solos en una sola bici!

el procedimiento, ¿no? fujinuma no caminó por encima del puente yasohachi. realizaron la prueba de valor debajo.

tal vez no sirva saltar desde el puente. si la maldición está en una barrera, el procedimiento es importante. ir de noche, comenzar desde abajo… y por último…

si la maldición está en una barrera, el procedimiento es importante. ir de noche, comenzar desde abajo… y por último… al fondo del cañón, debería haber un riachuelo. cruzar un río o frontera simboliza el paso al más allá y tiene un significado importante en la hechicería.