¿creen que los hechiceros se den cuenta? este es el lugar más alto y notorio dentro de la cortina, ¿verdad?

tienes razón. los pisos de abajo están infestados de humanos modificados. no van a poder subir hasta acá tan rápido. ¿un cable?

¿estos tipos descubrieron el secreto de las cortinas de tipo de comisión?

demonios. los jóvenes de hoy ya no respetan para nada a sus mayores.

qué muchachos tan activos y con un futuro tan prometedor. valdrá mucho la pena matarlos.

se rasgó la piel antes de quitarla toda.

silencio.

mi trabajo es asesinar gente. tengo que aprender bien cómo está constituido el cuerpo humano, ¿no? nosotros éramos libres como el viento. los hechiceros enfrentaban las maldiciones que cada año se hacían más activas. si te sabías manejar, podías hacer dinero muy fácilmente. vivíamos como queríamos sin estar atados a nada. ¿satoru gojo?

¿un mocoso?

en un instante comprendí la razón por la que aumentaba la fuerza de los espíritus malditos cada año. ¡era por culpa de satoru gojo! como cuando se rompe el récord mundial de atletismo después de tantos años… como cuando alguien logra dar más giros en los saltos del patinaje artístico… el nacimiento de satoru gojo hizo que cambiara el equilibrio en el mundo.

nosotros éramos libres como el viento. pero nos robaron la libertad de los últimos años de nuestra vida. ¡no me fastidien! ¡seguiré trabajando por el resto de mi vida! ¡seguiré pisoteando a los débiles hasta que muera! ¡es muy divertido!

no te sale eso de mentir. ustedes fueron los que gritaron en voz alta que satoru gojo había sido sellado. por eso los hechiceros maléficos andamos de fiesta. si gojo estuviera sano y salvo, estaríamos dormiditos en casa.

si ya no tienen ganas de pelear, puedo matarlos de una vez.

son unos shikigami que crean una distracción con su gran número. ¿planean un gran ataque desde el otro lado de los conejos? ¡no están! ¿huyeron de aquí?

¡¿qué demonios es esto?! invocas y desapareces… qué muchachito tan inquieto. ¡vamos, pelea como los hombres!

¡este mocoso me sigue atacando con mucho poder! hace que se me baje la presión.

hicieron que me prendiera. muy bien, chicos. lancen un ataque desesperado. mi técnica ritual se llama inversión. mientras la tenga activada, los ataques que me den se vuelven débiles y fuertes si son débiles. luego de lanzar su ataque letal, nadie nunca ha podido evadir mi contraataque. ¡cuantas más ganas le echen, menos podrán vencerme, mocosos!

¡estas crías descubrieron el secreto! ¡pero…! ¡no crean que con esto me van a hacer caer, mocosos de mierda! ¿se detuvo en el último instante? desfasó la fuerza en un segundo.a mí me parece muy bien, abuela ogami. por fin me creo que es verdad que aprisionaron a satoru gojo. ya me excité. ¿ahora qué le pasará a este país?