manipulación sanguínea, exorcismo cortante.pídeles perdón a mis hermanos en el otro mundo.

se te escapó, ¿verdad?nos uniremos a los espíritus malditos.

el futuro que proponen ellos nos vendría mucho mejor. es así de sencillo. olviden el hecho de que nos manifestaron. escuchen, hermanos míos. esou, tú vives por kechizu. kechizu, tú vives por mí. y yo vivo por ti, esou. los tres somos uno solo.

los tres somos uno solo.

los tres somos uno solo.

mis hermanos murieron.

¿qué sucede? ni siquiera se había manifestado. me cuesta creer que los matara un espíritu que poseía un solo dedo.yo quiero matar a yuji itadori y nobara kugisaki para vengar a mis hermanos. luego iré a la escuela de brujería para recuperar a mis hermanos encerrados ahí.

no me importa.

o, si yo lo veo primero, lo mataré. ¿está bien?yuji itadori… ¡el asesino de mis hermanos!

¡endurecimiento total!

¡sangre perforante! doble impacto… qué movimiento tan extraño. hay algo que quiero preguntarte. ¿cuáles fueron las últimas palabras de mis hermanos?

hablo de los dos que ustedes mataron.

¡esou! ¡kechizu! ¡observen cómo su hermano mayor toma venganza por ustedes!

me está provocando. está bien. le seguiré el juego.

supernova.

me apresuré demasiado. me faltó compresión.

imbécil. lo único que hay ahí es el baño y el ascensor. no importa adónde huya, será como pescar en un barril. ¿qué es todo ese ruido? este tipo derrotó a mis hermanos. un idiota no podría haberlos vencido. ¿y esa voz que apareció de repente? lo normal sería pensar que es una trampa. no bajaré la guardia.

¡los voy a matar!

es una lástima. esa fue tu última oportunidad. tú eres el que ya no tiene escapatoria. ¿endurecimiento total se desencantó?

palpitación de escamas carmesí al doble. choso no era un peleador muy experimentado. no comprendía lo que le había ocurrido. pero aceptó con calma lo sucedido y se concentró en controlar la sangre dentro de sí mismo.

manipulación sanguínea, meteorito sanguíneo.

tres golpes. solo tres golpes fueron los que itadori acertó, sin contar los que bloqueé. pero ¡me causaron tanto daño! meteorito sanguíneo solo tiene dureza, no posee la velocidad ni el poder de sangre perforante. no habría podido hacer que lo traspasara si se hubiera dado cuenta.

ven por mí.

es una pena. todavía respira. pídeles perdón a mis hermanos en el otro mundo.

¿qué me pasa?

¿qué significa esto?claro. mi fluido sanguíneo se mezcló con el suyo con sangre perforante.sí, ya voy.yuji itadori… ¡el asesino de mis hermanos!