¿eras mujer? mis más sinceras disculpas. se nos encomendó una misión como hermanos. y matar hechiceros no forma parte de ella. si te retiras, haré la vista gorda, señorita.

creía que habías venido por lo mismo.

nuestra misión aquí… es recuperar un dedo de sukuna.

apareció una presencia imponente. ¿el dedo de sukuna dejó la barrera? si un hechicero exorcizó al portador del dedo, ha de ser muy bueno.

disculpa. olvida eso último que dije.

solo me acompleja mi espalda. y es una advertencia. si la miras, te matar…

la… la vieron, ¿no?

¡los voy a matar!

¡porque es sofocante!pueden ponerse a correr… dándome la espalda.

es muy veloz. y eso que carga a alguien. se van a escapar. pero no importa.

no se preocupen, la sangre de mi hermano no tiene las mismas propiedades que la mía. no podría matarlos ni bañándolos por completo en mi sangre. aunque sentirían un dolor insoportable. esto marca el inicio de nuestro ritual.

mi sangre y la de mis hermanos

se absorbe por medio de heridas y membranas. y en cuanto uno de nosotros activa el ritual, comienzan a descomponerse desde el punto de entrada. al muchacho le doy unos 15 minutos. y unos 10 minutos como mucho para ti, señorita. solo quedarán sus huesos para el amanecer.

el resultado en sí es un veneno, pero nuestro ritual es, en esencia, uno de descomposición. ahora que revelé nuestro ritual, su muerte será aún más rápida. ¿y bien? ¿qué harán? hermano, estos hechiceros no eran la gran cosa.

no tengo recuerdo alguno de mi madre, ni le guardo rencor a ningún humano o hechicero en particular. durante 150 años… la existencia de los otros dos fue lo único que tuvimos al estar sellados.

¿seguro? parecían un tanto sospechosos.

vivo por mis hermanos. si esto es lo que ellos desean, esto es justamente lo que haré. si no toleran el dolor, ¿prefieren que los mate de inmediato?

¿un ritual que refleja las maldiciones? ¿quién aguanta más? ¿significa que esto seguirá mientras no libere nuestro ritual?

admito que es bastante intenso, pero sin importar cuántas veces lo haga, no nos matará. mientras resistamos, la única que morirá eres tú. además,

¿cómo puedes moverte tan bien?

el resultado en sí es un veneno, pero nuestro ritual es, en esencia, uno de descomposición.

¡kechizu!

¿cambiaron? ¿está moribunda y piensa ir contra mi hermano, que está peor? ¡¿cree que podrá detenerme indefinidamente?! ¡mujer! ¿libero el ritual o no? ¡así no puedo salvar a mi hermano! no puedo usar rey alado con putrefacción activo. pero me pregunto si le quedarán fuerzas para matar a mi hermano. aunque ella me entorpezca, el hombre no podrá matarme antes de que muera ella. ¡así que no voy a liberar el ritual!

liberé el ritual sin siquiera pensarlo. ¡rey alado! ¿qué fue esa luz negra? sé que reforcé mi brazo con energía maldita antes de recibir el golpe. y aun así me voló el brazo hasta el hombro… hermanito… no mueras, hermanito…

kechizu…

lo siento, hermano. aunque estaba con él…

si frenas, están muertos. tanto él como tú. ¿entendido? no me sigas, hechicero. me aseguraré de matarlos, en especial a la mujer. lo siento, kechizu, aún no puedo llorar tu muerte. pero juro que te vengaré… ¿qué hace la mujer?

¡infeliz…! ¡¿no era un ritual que te reflejaba las maldiciones?!