ánimo, tú puedes.

sí. eso me advirtió mamá, pero aun así elegí una mochila de color azul claro. nos mudamos a este pueblo el mismo año que iba a entrar a la primaria. a mis padres les preocupaban las incomodidades del campo. pero a mí lo que más me molestaba era alejarme de mis amigos. en la primaria había 19 alumnos, no en una sola clase, sino en toda la escuela. las mochilas de todos eran rojas o negras. a mí me gustaban esos dos colores, pero a los demás les desagradaba el azul de la mía. gracias.

la obligaron a que me regresara mi mochila ese mismo día.

desde ese día, nobara empezó a invitarse sola a casa. y se la pasaba jugando videojuegos con mi papá.

ella detestaba a la demás gente del pueblo.

en ese momento pensé: "pero eso es algo bueno, ¿no?", pero cuando una vieja trajo arroz rojo para celebrar mi menstruación, comprendí la repugnancia hacia la aldea que ella quería transmitir aquella vez.

a veces decía cosas que una niña de su edad no diría, pero de pronto también decía cosas infantiles.

ahora que lo pienso, lo más probable es que repitiera las quejas de alguien como las de su madre, por ejemplo.

la base secreta que nobara decía era la casa de alguien.

esa chica se llamaba saori. se mudó al pueblo un poco después que yo. siempre íbamos a visitarla de improviso, pero nunca nos recibía con mala cara. es cierto. saori siempre estaba en casa. nobara cambió cuando conoció a saori.

hablas como matsuko deluxe.

¿otra vez? comenzó a expresarse más suavemente. ¿cómo decirlo? como que adquirió un poco de clase. tanto saori como yo éramos forasteras, pero éramos lo completo opuesto en todo.

al poco tiempo, empezaron a ocurrir cosas extrañas en la casa de saori.

aparecía basura, grafiti o nieve, que era obvio alguien había apilado ahí. su hermosa casa ahora se veía como una mansión embrujada. no transcurrió mucho tiempo antes de que saori se fuera del pueblo. nobara y yo fuimos a despedirla, pero no puedo recordar qué dijimos o cómo estaba el clima en esa ocasión. pero lo que recuerdo es que nobara lloró a chorros hasta que le quedó la cara toda pegajosa. fue tanta mi sorpresa al notar que ella también era capaz de llorar que mi cerebro no captó nada más. en junio de este año, nobara se cambió a una escuela preparatoria en tokio. me dijo que discutió con su abuela, por eso el cambió se retrasó hasta entonces.

ajá. "¿no vas a llorar al despedirte de mí?". como me contuve de espetar ese horrible reclamo, no pude decir otra cosa. desde aquella vez, no habíamos vuelto a hablar sobre saori.

sí.