-¿estás bien, inumaki? -salmón.

¿le hizo daño? ¿significa que se contuvo en mi contra?

inumaki lo detendrá. ¡ve con confianza!

¿sigues vivo, kamo? no usaba palabras fuertes, pero su garganta no puede más. ¡así de enorme es la diferencia de poder!

¡inumaki! ¡ya basta!

sus ojos con forma de rama son más frágiles.

¿por qué la perdería?

perro demonio… con la excepción de mi ritual expandido, pozo sin fondo, si destruyen alguno de mis 10 shikigami, no puedo volver a manifestarlo. sin embargo, el poder y las técnicas del shikigami eliminado pueden legarse a los demás. ¡cabal!

¡maki! ¡no vuelvas a hacerme usar ese báculo partido en tres! ¡es muy complicado!

¡maki! ¡maldición! ¡todo por mi descuido!

cuánta consideración. aunque planeas matarnos de todas formas.

extraeré mi energía maldita ¡aunque me desgarre el estómago! no soy como el resto. yo elijo a quién proteger. yo soy el que tiene menos responsabilidades. por eso… ¡no puedo permitirme caer antes que el resto!

¡detente, itadori! no es algo contra lo que podamos…

-¡espera! ni siquiera tú… -fushiguro.

¡si vuelves a morir, te mato!¿cuántos son?

sí. hay que seguir exorcizándolos. hasta el último de ellos. no creo que contraataque.

solo es una posibilidad. todo lo que nos preocupaba, como su alcance, el número de víctimas y la barrera… son cosas que desgastan al cuerpo principal. tenemos suerte. seguramente no tardaremos en exorcizarlo. por lo cual, el mayor de los problemas vendrá después. ¡kugisaki!

¡demonios! ¿por qué siempre la absorbe algo? ¿y qué fue lo de recién? ¿un topo? ¿el de antes? ¡fue otra cosa!

¡kugisaki y la otra cosa dejaron la barrera! ¡podría estar peleando contra un peligro superior al esperado! por otra parte, este lado resultó más fácil. ¡me las arreglaré solo! ¡prioriza a kugisaki! ¡ve!

¡el último! tus ataques sorpresa son muy sencillos. ¿qué te dije? son muy sencillos. ¿los exorcicé a todos? esto debería resolver lo de tsumiki. y ahora… ¿quedaba otro? ¿no acabé con el cuerpo principal? y la barrera sigue en pie. ¿qué…? no es recomendable buscarle la lógica al comportamiento de una maldición, pero hay algo que me ha estado inquietando. ¿por qué no empezó a matar a sus víctimas sino hasta hace poco? el primero murió en junio. y en junio…

los de presencia más intensa, los más discretos y los que ya fueron absorbidos por algún espectro. están resonando. uno de los dedos de sukuna ocultaba su poder dentro de un espíritu maldito, pero en junio, cuando sukuna se manifestó, este liberó su energía maldita. tiene el mismo aspecto. pero comparado con el de la correccional… ¡es más fuerte! ¡nue!

bueno, tampoco es que pueda pedírselo a otro.

¿dice que no estoy dando lo mejor de mí?

la coordinación con otros hechiceros es importante, ¿no?

¿cuántos segundos perdí el conocimiento? ¿destruyó a mi perro demonio? no, solo se deshizo el ritual. alcancé mi límite… artefacto sagrado, oscila y…

¡mejor no!

haz brotar lo más profundo de tus sombras… ya te ocuparás después de la estructura, céntrate en expulsar la energía maldita en cuanto la reúnas. visualízalo. ¡el futuro yo que se liberó y superó sus propios límites! ¡lo haré!

extensión de dominio: ¡jardín sombrío de quimeras! aún está incompleto y tiene un aspecto terrible, pero con eso me basta por ahora. ¡sigue expandiendo… y liberando… la interpretación de tu ritual! las garras de cabal fueron capaces de hacerle daño a esa cosa. claro que podrían atravesarte con la guardia baja. qué cansancio. ¿dónde estarán esos dos?

existe una regla primordial al interactuar con otros. ¿la conocen?

"no pienso matarte, así que tú tampoco me mates". lo de matar pueden reemplazarlo con lo que sea, pero hay que trazar líneas que todos acuerden respetar. es una regla necesaria para que podamos coexistir. pero ustedes van por la vida jactándose de romperla o de no necesitarla. tuvo que ser divertido, ¿eh? pero si vuelvo a verlos haciéndolo, los mato.

descubrirlo es tarea suya. -o muéranse. -¡oigan!

no actúes como si fueras mi guardián. odio a la gente mala. se creen superiores a pesar de no poseer ni una pizca de empatía o ingenio. tampoco tolero a los bonachones. siempre perdonan a los malos. ven el perdón como un acto de nobleza. me dan ganas de vomitar. tsumiki es una bonachona hecha y derecha. me repugnas.

cuando estábamos en la primaria, mi padre y la madre de tsumiki entablaron una relación… y se esfumaron. un tipo sospechoso de pelo blanco me dijo:

de ahí sacaron el dinero para esfumarse. al parecer, me habían vendido a los zen'in. sí, fue indignante. en especial, su falta de tacto. sin embargo, fue él quien canceló mi venta a los zen'in. y también consiguió que la escuela nos mantuviera a mi hermana y a mí a cambio de que en un futuro trabajara para ellos como hechicero. ¿qué es eso de ser hechicero? qué ridiculez. ¿a quién demonios podría salvar?

cuando estaba en tercero de secundaria, algo maldijo a tsumiki. no se sabía su origen ni identidad, pero hubo muchas víctimas a nivel nacional. lo único que descubrí es que nadie sabía nada y que tsumiki no volvió a despertar.

siempre proclamaba sus ideales con una sonrisa.

incluso aceptaba mi carácter. aun así, se enojaba de verdad cuando lastimaba a alguien. eso me irritaba bastante… porque me parecía hipócrita de su parte. pero ahora entiendo que estaba equivocado. así como yo decido a quién salvar, ella decidió preocuparse por mí. lo siento. no era más que un niño. quiero pedirte perdón. así que despierta de una vez, hermana estúpida. demonios, qué dolor de cabeza… la maldición del puente yasohachi solo actuaba encima de la otra. dudo que haya desaparecido la maldición que la dejó en coma. y ahora, ¿cómo le hago saber a itadori sobre el dedo…?

¿qué pasa? en serio, ¿qué hacen?

descuida. puedes ignorarlos. la estación queda por allí.

¿qué diablos fue todo eso? ¿podrían parar de dejarme en ridículo? ¡explíquense!oh, regresaron. me alegra verlos bien.

¿podrían dejar de gritar? me duele la cabeza.

¿cómo saben lo del dedo?

en fin, tenemos que contactar a nitta. hay que sellarlo cuanto antes. se acercan espíritus malditos.

aún no tenemos claro cuántos dedos puedes tolerar. no te lo comas. pero te lo doy porque luces en mejores condiciones. en serio, no te lo comas.

¿recién te das cuenta?

no menciones que resonaron con itadori.

bastante. aunque ya es un caso cerrado. los únicos que podríamos notarlo somos nosotros y nitta. itadori y la manifestación de sukuna solo hicieron de detonante. la maldición del puente hubiera pasado tarde o temprano. además, se tragó el primer dedo para salvarme, pero sé que no le bastará con esa explicación. así que no le digas.

¿qué es lo que harás cuando alguien a quien salvaste termine matando a otro?

fushiguro al habla. sí. sí. entendido. adiós.

el profesor gojou nos llama.

una misión. ultrasecreta.

lo dice todo el tiempo.ninguna fecha o ubicación concuerda. ¿de verdad los mató el mismo espectro?

yo estudié aquí en la secundaria.

les di una paliza…

hola.

tal vez. el señor takeda es un empleado vitalicio.

es tu trabajo…

rumores extraños, rumores macabros, conexiones con gente mala…

…o cualquier cosa de mal agüero.

la gente se suicida allí. es bien conocida como un área embrujada.

¿qué usaban como cuerda?

ya fui una vez al puente yasohachi.

es fácil que las maldiciones arraiguen en lugares embrujados o escuelas, así que solemos hacer rondas regulares. pero no vi nada raro cuando fui. puede que tenga cierta fama, pero aún se usa como un puente normal.

¿ocurre algo?

sí.

mi hermana mayor.

no notamos ninguna presencia ni rastro.

itadori ya lo intentó.

¿fujinuma? fuimos compañeros.

¿una relación?

-no la hay. solo estamos… -yo…

todas las víctimas murieron al menos dos semanas después de notar algo raro.

ya veo. pues también le preguntaremos a ella.

ya estoy bien. lo siento, necesito despejarme.

¿de segunda clase…?

¿qué hago? ¿regreso enseguida yo solo? no, la misión ya era peligrosa estando los tres. no puedo dejarlos solos. el profesor gojo vuelve en una semana. podría pedirle… ¡no puedo! ¡hay un límite de tiempo! no es una maldición que ataque a otros, sino una que activa un ritual dentro de alguien marcado. ¡no tiene caso acompañar al afectado! ¡hay que exorcizarla enseguida!

a la perfección. pero el nivel de peligro de la misión se disparó. otros hechiceros tomarán el caso. pueden irse a casa.

volveré luego de despedirme del señor takeda. ¡ya vete! buenas noches. ¿hablo con nitta? quisiera preguntarle algo.

itadori también pasó por debajo.

es imposible mantener un dominio con un ritual extendido de forma permanente. por lo tanto, esta barrera es como la de la correccional, un dominio incompleto. esta vez tengo bastante suerte, pues no necesito un velo.

tsumiki está… postrada en cama. la maldición del puente yasohachi solo se manifiesta ante sus víctimas. pero como ella no puede comunicarse, no tengo forma de saber cuándo la matará la maldición. así que quiero exorcizarla cuanto antes. pero es cierto que subió el nivel de peligro.

sí.

oigan, ¿qué opinan de los gyozas sin un rastro de carne y que son casi puro repollo?¡el área innata está cerrada y el categoría especial ha muerto! solo necesitamos que itadori regrese…

¡¿qué?! ¡¿qué haces?!

¿como rehén?

¡un dedo de sukuna! debía tenerlo el categoría especial del interior.

hemos invertido posiciones.

lo único igual para todos es la injusta realidad. no lo comprendes. volverá. itadori volverá. aunque muera con ello. así es él.

su brazo se recuperó. sanación. puede usar sanación inversa. sukuna se encarnó. aunque pueda vivir sin corazón, debe hacerle daño. haré que sane el corazón de itadori antes de que regrese. debo hacerle creer que necesita el corazón para vencerme. pero ¿cómo? me quedé paralizado ante ese categoría especial. no es cuestión de si puedo hacerlo. ¡debo hacerlo!

¡orochi! ¡ataquen ambos!

no es cuestión de hechicería. su poder y sus habilidades están a otro nivel.

¿qué puedo hacer? usé uno de mis shikigami para escapar de esa área innata. destruyó a mi perro demonio blanco y también a orochi. y nue está al límite. debería liberarlo antes de que lo destruya.

que descubra eso ya no importa. ¿y qué?

¿ya se dio cuenta?

lo único igual para todos es la injusta realidad.

era una buena persona de todo corazón. debía ser más feliz que ninguna otra persona. pero tsumiki estaba maldita. el padre que me puso "megumi", sin preocuparse por mi género, sigue viviendo por ahí a sus anchas. el karma no es instantáneo. solo la ley puede juzgar a los malvados. los hechiceros somos una pieza más de ese mecanismo. quiero que más personas buenas reciban justicia, y por eso… salvo personas como quiero.

artefacto sagrado, oscila y vibra, vibra, octavo agarre. quiero que sepas… que no tenía ningún motivo lógico para salvarte. era peligroso, pero no podía dejarte morir siendo tan buena persona. tenía mis reservas, sí, pero lo hice por razones egoístas y emocionales. aunque no importa. no soy un héroe. soy un hechicero. por eso nunca me arrepentí de salvarte.

el primero de mi edad.

tú también.

hace calor.

zen'in.

nuestros superiores de segundo.

zen'in es la mejor usuaria de artefactos malditos entre los estudiantes.

ese es inumaki, usa el discurso maldito. habla con ingredientes de bolas de arroz.

panda. y también está okkotsu, el único al que respeto, pero está en el extranjero.

un evento con gente de la escuela de kioto. pero ¿no es para gente de segundo y tercer año?

igualmente.

no apesta. huele como el sol.¡panda, detente!

toudou estaba solo.

-no, me da igual. -qué cortante.

derríbala.

kamo, ¿acaso pretenden matar a itadori?

-qué extraño. -es muy extraño.

no, a menos que el categoría 2 sea muy astuto, mi perro ya lo habría detectado. piensan matar a itadori, ¿no es así?

lo siento.

kamo, ¿pretenden matar a itadori?

fracasaron, ¿no? itadori no caería en tan poco tiempo.

claro que los tienen. los peces gordos tienen bastantes.no, ni idea.

qué fea imagen.el arma de clase especial de maki está en el río. las ramas de su rostro son más frágiles.

perros.-sí. -salmón.

ella nunca dijo que el idiota fuera el profesor gojou.

inumaki utiliza el discurso maldito. es un ritual que amplifica el poder y coacción de las palabras. limita su vocabulario para proteger a los demás.

no sé qué habrá estado haciendo desde su muerte, pero si todos los de tokio y kioto lo enfrentaran sin energía maldita, itadori les ganaría.

itadori. ¿estás bien?

no hablo de eso. te pasó algo, ¿no?

pues perfecto. porque yo tampoco quiero perder.la punta tiene un rastro de sangre. sus trayectorias han de ignorar la física por el ritual de kamo.

mis perros se encargan de otro asunto. lo mismo digo. es tu última flecha, ¿no? no te ayudaré cuando te desmayes por anemia. control sanguíneo. un ritual para controlar la sangre y objetos impregnados de ella. más que adecuado para un clan que tanto adora su linaje.

¿siempre fue tan fuerte?

¿tardé en defenderme con energía maldita? con tanta fuerza y velocidad, pareciera ser otra persona.

¿te estás dopando?

¿a qué viene ese arrebato de compañerismo?

¿por órdenes del director gakuganji?

te equivocas. ya se puso a decir cosas raras.

que sí. guárdate esas patrañas para maki. ya no tengo ningún nexo con el clan zen'in. y, para que sepas, no considero estar en lo "correcto". no, lo siento. no es eso. me da igual si hago lo correcto o no. simplemente confío en mi buen juicio. salvo a otros basándome en mi propia conciencia. y si no estás de acuerdo con ello… tendremos que maldecirnos mutuamente.

este consume mucha energía, así que debo invocarlo solo. lo domestiqué hace muy poco. sumo elefante.

¡nue!

¡¿inumaki?!

probablemente del brujo que coopera con el espíritu.

será uno de los de categoría especial que atacaron al profesor gojou. su imagen concuerda con el informe. aunque se tratara de un burdo dibujo suyo.

es verdad. deberíamos llamar al profesor gojou.

¿qué importa eso ahora? el oponente podría usar un dominio. mantengamos la distancia y reunámonos con el prof…

es muy resistente. esa espada… ¿dónde la ocultaba?

¡¿qué es esto?! aunque no entiendo sus palabras, ¿sí comprendo lo que dice? se siente muy desagradable.

no es como un espíritu maldito de categoría baja.

¡tienen su propio sistema lingüístico!debieron traerme algo más fácil de digerir.

al parecer, no me afectó tanto porque casi había agotado mi energía. ieiri pudo tratarme en cuanto me quitaron las raíces.

itadori. te has vuelto más fuerte. en una ocasión, ambos defendimos nuestras propias convicciones… y así como podríamos estar en lo cierto, también podríamos estar equivocados.

exacto, no hay respuesta. todo se reduce a tus creencias. y aferrarte a tus convicciones es algo imposible para un hechicero débil. yo también me haré fuerte. te superaré dentro de poco.

a mí me da lo mismo.

no, el masahiro de tohoku es masahiro.

se lo tomó personal.

kugisaki, regresa. debido a la falta de jugadores, se permite que uno use rituales malditos

inumaki es bastante veloz.

arroz.no se puede. muy poca gente puede entrar aquí.

¿qué haces aquí, zen'in?

gemelas.

¿adónde quieres llegar?

¿por qué hablaría de mis gustos con un completo desconocido?

tú cállate. esto ya es bastante confuso, no compliques más las cosas.

solo se compite hasta el tercero.

¿es algún tipo de rutina cómica?

kugisaki está desarmada. preferiría evitar el conflicto.

no tengo preferencias físicas. me basta con que tenga un carácter inquebrantable.

que te calles.

¿también tienes una piña por cerebro? toudou… ¿es ese toudou? ¿el que participó cuando getou hizo el primer ataque terrorista de hechicería?

el desfile nocturno de 100 demonios. ¿el que exorcizó sin ayuda a un categoría especial y a cinco de categoría 1 cuando el desfile surgió en kioto? ¿ese mismo toudou? no es raro que un hechicero de 1.ª clase venza a un categoría especial… dicen que no usas rituales malditos.

¿y contra los de categoría 1 no? ¡¿es un monstruo?! pues me alegra saberlo. nue plus gama. pozo sin fondo. lo suyo es el combate cercano, así que lo entorpeceré desde lejos. ¡qué veloz! ¡¿no usaba toda su velocidad?!

¡maldita sea! ¡es demasiado fuerte!

engreído. me estoy conteniendo. pero si tanto insistes, pelearé en serio.fui yo. son fáciles de hacer.

no, itadori me enseñó a prepararlas.