el grado especial es un rango que se sale por completo de las convenciones de la clasificación. los de primer grado, en mi opinión, no solo empujan a los demás hechiceros, sino al mundo de la brujería en sí. no se comparan con los de abajo en peligro, información secreta y salario. teniendo eso en cuenta, ¿a quiénes quieren recomendar?incluso entre hechiceros,

y creo firmemente que la primera clase

el peligro, secretos y remuneración con la que tratan está muy por encima de la semiprimera clase. expuesto lo último, ¿repetirían lo que me dijeron?¡no lo mates!

¡cállate!¡¿el recipiente de sukuna?! ¿qué significa esto?

mocoso infeliz…

maten al recipiente de sukuna. a yuuji itadori. no es una persona. nadie los cuestionará. se considerará un accidente. no hace falta contenerse ni dudar.

tengo entendido que la muerte de itadori fue por suicidio. ¿y qué es lo más importante a la hora de rematar a un hechicero enemigo? -kamo. -sí.

exacto. si alguien más lo remata con energía maldita, se acabó el problema. ahora mismo, yuuji itadori es quien controla el cuerpo. mientras sukuna no salga, solo es un niño de primero. matarlo será pan…el espíritu de categoría 1.5 que liberaremos en el área.

no me pareció que un categoría 2 bastaría. no fue una decisión unánime. son el silbato y la fragancia usados en su adiestramiento. dependiendo de lo que pase, utilízalos para matar a itadori.

no te preocupes. está entrenado para no hacer nada hasta que suene el silbato. conociendo a kamo, debió colocar la fragancia en itadori cuando se toparon y se cortó la imagen. debió serle sencillo mezclando un poco de su sangre. si el mocoso pelea contra toudou, es imposible que salga ileso. y si además lo ataca un categoría 1.5… de seguro morirá. es verdad. me preocupa miwa. ve por ella cuanto antes.

se trate de un tercero o no, está sucediendo algo inesperado. hay que ser bastante hábil para exorcizar algo de esa categoría. ¿quién podrá ser?

este brujo… no es la fuente de la presencia, pero se ve que es muy capaz.

utahime, adelántate. proteger a los alumnos es prioritario, evita pelear en la medida de lo posible.

¿por qué no intentas matarme para ver si tengo los huesos huecos?no.

¿qué significa esto, yaga?

no es un asunto de que me agrade o no. las normas de la hechicería no permiten la existencia de itadori. solo sigue vivo por capricho de gojou. no debemos torcer las reglas del grupo por un solo individuo. además, puede que muchos más mueran solo porque itadori vive.

yaga, primero ocúpate de gojou.¿aún no llega yaga? a un anciano de mi edad no le sobra el tiempo.

¿por qué? no sé a qué te refieres.

santo cielo, los jóvenes de hoy en día… ¿es que no tienes modales?

qué lástima.

¿adónde quieres llegar?

te estás pasando un poco de la raya.

miwa, ¿podrías salir a comprarme algo de té?

¿y mi té?