como quieras, pero morirás, jougo.

deben incapacitar a satoru gojou y hacer que sukuna ryomen y yuuji itadori estén de su lado.

¿qué harás? ¿vas a salvarlo? no puedo dejar que me vean los de esa escuela, así que me marcho. si quieres salvarlo, puedes ir. aunque no sé si ustedes sean capaces de sentir compasión. una afirmación bastante audaz para un simple espíritu maldito.

qué lugar tan pacífico.

moribundo. hanami partió a rescatarlo, así que creo que vivirá.

¿qué dices? intenté detenerlo.

qué bueno que no pasó a mayores, ¿eh?

¿ahora lo entiendes? hay que sellar a satoru gojou en el momento y lugar propicios tras estar seguros de que tendremos la ventaja. lo haremos el 31 de octubre en shibuya. luego les compartiré los detalles. ¿de acuerdo, mahito?

tres, cuatro…

sí.

¡y patea! ¡mahito!-bingo. -itadori, ¿has visto las demás?

parece que no se contuvieron.

olvídalo. ¿qué hay del hechicero?

siento las molestias, pero no puedo dejar ningún rastro. ¿qué hace este velo?

al ser un velo sin anunciar en un área residencial, las ventanas lo reportarán enseguida. espero que todo salga como planeaste.

sería de mucha ayuda que jougo fuera tan racional como tú.

descuida. yuuji itadori no tardó en absorber el dedo de la correccional. y quiero que su escuela se quede con el dedo que dejamos en la casa de junpei.

puede. bueno, yo me retiro.bueno, no habría tenido sentido probarlo a medias. pero aprendimos unas cuantas cosas.

sí, para uno.

entonces dices que su jefe quiere intercambiar las posiciones de humanos y maldiciones. ¿es así?

pero ahora mismo es a ustedes a los que eliminan.

para poder ganar deben cumplir dos requisitos.

el primero tiene relación con el que llaman el hechicero más poderoso. deben incapacitar a satoru gojou. el segundo es hacer que sukuna ryomen y yuuji itadori estén de su lado.

yo no estaría tan seguro.jujutsu kaisenno, los pactos son autoimpuestos. no es fácil formar un pacto con otros o debido a la intervención de otros.

en ese caso, vayamos por los seis dedos que tiene la escuela de hechicería.

los peces gordos no tienen claro el potencial de yuuji como recipiente. no saben cuántos tolerará sin perder el control. no querrán dárselos sino hasta que los hayan reunido todos. aunque hay una excepción, claro.

no podemos esperar tanto, ¿o sí? en el peor de los casos, podrían eliminar a yuuji itadori.

ya hice mi jugada. por eso dejé que la escuela se quedara con los dedos que habíamos conseguido. jujutsu kaisen