yo no cometería tal error. tú eres el que mejor conoce el terror de las ataduras, ¿no es así?

todavía no podemos, mahito. el precio acordado por cooperar con nosotros y proporcionarnos información era curar su cuerpo con tu mutación inactiva. habíamos establecido esa atadura con él. lo mataremos después de haberlo curado. quería que también nos apoyara en shibuya, pero ¿qué le vamos a hacer?

mahito, una atadura entre dos partes es más poderosa que una que te impones a ti mismo. la primera diferencia es la incertidumbre del castigo. si rompes la atadura que te impusiste a ti mismo, solo pierdes lo que obtuviste, es decir, disminuye la habilidad. pero esta vez no es tan fácil. si rompemos la atadura, no sabremos cuándo nos pueda caer una catástrofe.

adelante. no te preocupes por mí.¿sabes cuándo es el momento en el que satoru gojo manifiesta mejor su poder?

pues, verás… es cuando está solo.

básicamente, cualquier hechicero no es más que un estorbo a su lado. por eso, primero lo rodearemos de no hechiceros aún más inútiles.

el mínimo de su inversión del ritual es dos veces mayor que la rotación normal. es casi imposible que la pueda usar sin involucrar a la gente normal. de igual modo, no podrá generar un poder con azul hasta un nivel efectivo. el desplazamiento a altas velocidades con azul también se le dificultará. para los no hechiceros sería tan peligroso como un camión de basura. morirían si chocaran con él. satoru gojo solo sería capaz de estar a la defensiva en tales condiciones.

los únicos que no son afectados por su dominio son el mismo satoru gojo y la persona que él esté tocando directamente, ¿no? aunque fuera tan hábil para encerrarlos solo a ustedes entre toda la chusma,

mucha gente moriría aplastada entre el vacío inconmensurable y la cortina.

las posibilidades de que satoru gojo no expanda su dominio son del 99 %. de igual manera, ustedes tampoco deben hacerlo. si atrapan a mucha gente dentro de sus dominios, a él tampoco le quedaría más alternativa que expandir el suyo. sabes que no tienen oportunidad de ganar en un duelo de dominios. sea como sea, deben hacer que satoru gojo se concentre en vencerlos a ustedes y rescatar a los no hechiceros.

quiero que lo mantengan ocupado por lo menos 20 minutos. cuando eso haya transcurrido, llevaré a cabo mi aparición con gokumonkyo.próximo episodio: "espada obtusa". véanlo en una habitación con luz. próximo episodio           espada obtusaen una estimación apresurada, más o menos ocho o nueve dedos.¿un hechicero maléfico podrá ser agricultor?

¿ese tal bayer es este de aquí?

si tan solo pudiéramos usar rituales inversos como shoko…

riko, tranquilízate. nosotros no somos los canallas que te atacaron.

¿podrían dejar de llamarme así? manipulación de maldiciones. como el nombre dice, puedo controlar las maldiciones que absorbo.

me dará gusto llevarla a la fusión.

no la culpes tanto, satoru. a pesar de lo que dijo, después de la fusión, será parte de los cimientos de las barreras junto a tengen. ya no podrá ver a sus amigos, familia y seres queridos.

que haga lo que quiera. esa es nuestra misión.

entonces, usted es su familia.

listos. ojalá pudieran compartirme su vista como lo hace mei. como sea, si hay una anomalía, me dirán de inmediato… satoru, vayamos rápido con riko. exorcizaron a dos de mis maldiciones.

satoru, ve a la capilla. y usted, señorita kuroi, al salón. yo enfrentaré a los dos intrusos.

¿los intrusos serán otros agentes de q? si son mercenarios de la secta del manto estelar, serán una molestia.

al ver mi uniforme, teme un ataque de varios contra uno. conjuró shikigami para proteger dos frentes. este viejo sabe lo que hace.

justo en el blanco. habla la experiencia de una larga vida.

parece que está sopesando varias cosas. pero no tiene ningún caso.

muy bien. ahora solo queda uno.

algo así. estaba impaciente por venir a atacarme, ¿no? los que se creen ganadores caen fácil si les muestras lo que quieren ver. pero ahora tratemos temas importantes. ¿q lo mandó? ¿o la secta del manto estelar?

vaya… resultó ser muy buena, kuroi. ¿y riko?

bien. tenemos que reunirnos con ellos. la situación se está complicando un poco.

no, no era precisamente un shikigami. satoru…

sí. un sitio ilegal para hechiceros la ofertó con un límite de tiempo que, al parecer, termina pasado mañana a las 11:00.es bastante buena, para ser una hechicera de esta era.estoy seguro de que yuji itadori no le cedería el control del cuerpo a sukuna ni aunque se tragara los 20 dedos en total. pero solo suponiendo que consumiera un dedo al día por un período de 20 días. si se tragara 10 dedos a la vez, su resistencia se vería rebasada y el control del cuerpo pasaría temporalmente a sukuna.

ajá. era mi mejor amigo. nos peleamos y ya no lo he vuelto a ver.a comienzos de la era meiji, había una mujer capaz de dar a luz hijos de maldiciones. tuvo un hijo sin saber el porqué y el repudio de su familia la llevó a la miseria. huyó con su hijo muerto en brazos y acudió al santuario de cierto hechicero. sin embargo, aquello no hizo más que condenarla. noritoshi kamo. en la historia de los hechiceros, es recordado como el hechicero más vil y una deshonra para los tres clanes. se dejó cautivar por la idea de que humanos y maldiciones fueran capaces de concebir un niño. nueve embarazos. nueve abortos. todo registro sobre el procedimiento y lo que sucedió con la mujer acabó siendo destruido.

-¿qué pasa, chousou? -apúrate.

¿puedes percibirlo?

un momento. acabo de recibir noticias. esou y kechizu fueron asesinados por alumnos de primer año, yuuji itadori y sus compañeros.porque no son capaces. son de categoría especial. evitan que lastimen a otros por medio de un pacto que pone su vida en pausa, pero que preserva su existencia.

son una excepción. pertenecen a un monstruo que sigue atrayendo maldiciones aun tras haber sido partido en 20 piezas. y hasta pueden elegir a su recipiente.está surtiendo efecto. el chico lo hace bien. temporalmente alcanza una cantidad de poder maldito de un grado especial. y planeó con cuidado medidas anti-mahito. dependiendo de la situación, quizá sería mejor hacerlo aquí…

¡un dominio simple! los dominios neutralizan cualquier tipo de rituales. dentro de un dominio, los ataques dan en el blanco hasta al mismo satoru gojo. aunque sea uno simple, si se genera un dominio desde el interior, mahito recibirá el daño sin importar la técnica ritual.

¿no estuvo a punto de derrotarte?

sí. ya acabé los ajustes de las cortinas de tipo de comisión. podemos entregarles poder maldito y los encantamientos a nuestro aliados.buenas noches, satoru gojo. nos veremos otra vez en el nuevo mundo.

asombroso. es la primera vez que me pasa algo así.

mahito, mira esto. argumentabas que el espíritu fue primero que el cuerpo, pero parece que el cuerpo es el espíritu y el espíritu es el cuerpo. si no, no hay forma de explicar la causa de este fenómeno y que los recuerdos del cuerpo asalten mi mente después del trasplante de cerebro.

la técnica ritual dicta el mundo, ¿eh? me agrada. qué poético.

a mí me gustaría contemplarte un poco más, pero tienes razón. no me gustaría que pasara un imprevisto. cierra el portal.

no. solo cabe uno. mientras la persona de dentro no se suicide, no es posible utilizarlo.

completamos el proceso de sellarlo.

ya despertaron todos, ¿verdad? bien. ahora lo que sigue es…

¡este sujeto es increíble!

el sello ha sido completado. pero gokumonkyo no ha terminado de procesar la información de satoru gojo. no podremos moverlo por un rato. no contaba con eso.

yo me quedaré aquí. ¿ustedes qué harán?

pues sí, tienes razón.

yo tengo que quedarme aquí a cuidar el gokumonkyo. esta vez yo paso. hagan lo que quieran. sukuna no era para mí más que un plan b si gokumonkyo fallaba.

los espíritus malditos se portan mejor que ustedes.

¿cómo voy a devolvérselo? no recuerdo haber hecho que sus cabecitas también se quedaran huecas. cuando prometan algo con un hechicero, dejen en claro que es una atadura. desaparezcan de mi vista. ¿o quieren que este cuerpo acabe con sus vidas?

arrepentirme, ¿eh? hace mucho tiempo que no me arrepiento de nada.¿una elección automática del objetivo del ritual?

satoru se volvió el hechicero más poderoso.

puede llevar a cabo todas las misiones él solo. shoko en principio no sale a misiones peligrosas. por consecuencia, me encuentro más tiempo solo. solo es un caso de fatiga veraniega. estoy bien.

ese verano estuvimos muy ocupados.

quizá fue por los múltiples desastres naturales del año anterior. se crearon espíritus malditos como gusanos. exorcizar y absorber se repetían una y otra vez para mí. exorcizar. absorber. ninguno de ellos conoce el sabor de las maldiciones. es como intentar tragar un trapo empapado de vómito y excremento. ¿para el bien de quiénes? exorcizar. absorber. desde aquel día, me lo he estado preguntando a mí mismo. las cosas de las que fui testigo no tienen nada de raro. la bien conocida mezquindad humana. se suponía que tenía eso en cuenta cuando elegí ser hechicero para salvar personas. no te desvíes. cumple tu obligación como hechicero. malditos monos…

haibara…

¿quieres beber algo?

ah, ¿sí? pues te encargo un recuerdo.

algo dulce, por favor, porque satoru tal vez también querrá.

haibara, ¿crees poder seguir trabajando como hechicero? ¿no es pesado?

ah, ya. pues sí, ¿verdad?

¿quién es usted, señorita?

haibara…

¿y pese a ello te sientas a mi lado?

creo que, al ser hechicero, debería sospechar más de la gente.

primero contésteme usted, por favor. ¿quién es?

¿usted es la que…?

la que no acepta misiones pese a ser de grado especial. una inútil que se pasa vagando por el extranjero.

se enfurruñó. es broma.

¿contramedidas para la causa raíz?

son sedimentos hechos del poder maldito que se fuga de las personas y se acumulan hasta tomar forma.

entonces, solo bastaría con matar a todos los no hechiceros, ¿no cree?

no, este…

no lo sé. creía que los hechiceros existíamos para proteger a la gente corriente. pero últimamente no tengo muy claro su valor, por así decirlo. ¿son valiosos por ser débiles? ¿o eso los hacer ser horrendos? esa línea se ha vuelto borrosa y ya no la puedo distinguir. por un lado, los considero inferiores. por otro lado, niego que sea verdad. ser hechicero es un maratón cuyo final me resulta muy incierto. ya ni sé qué es lo que realmente creo.

se lo voy a comentar a satoru.

me lo imagino.

ahora por lo pronto descansa, nanami. satoru se encargará de la misión.

ser hechicero es un maratón… ¿y si lo que hubiera al final fuera una montaña de cadáveres de mis compañeros hechiceros?

¿de qué trata esto?

se equivocan.

ya me encargué de eliminar la raíz de los incidentes.

si son tan amables, ¿por qué no vamos afuera un poco?

¿quieres fuego? hola.

solo probar mi suerte, tal vez.

es una lástima, pero no.

para crear un mundo solo de hechiceros.

no soy un niño. no espero que cualquier persona me vaya a comprender.

ya te lo contó shoko, ¿no? no es nada más y nada menos que eso.

solo por ser mis padres no van a ser especiales, ¿o sí? además, ellos ya no eran mi única familia.

tiene sentido y una causa también. una gran causa justa, a decir verdad.

qué arrogante.

tú sí podrías hacerlo, ¿no, satoru? ¿quieres convencer a los demás de que no son capaces de hacer algo que tú sí podrías? ¿eres el más poderoso porque eres satoru gojo? ¿o eres satoru gojo porque eres el más poderoso?

si yo pudiera ser alguien como tú, ¿no crees que sí sería factible llevar a cabo este ideal absurdo? ya decidí lo que haré con mi vida. ahora solo me queda esforzarme al máximo para lograrlo. mátame si así lo deseas. eso también tendría sentido.

la secta del manto estelar fue disuelta, ¿no?

no, mientras consiga maldiciones y dinero, cualquier cosa me viene bien.

está bien, ¿no? el drama también es importante.

abran bien los ojos. ¿están todos reunidos?

damas y caballeros, gracias por haberse reunido aquí hoy. seré breve y conciso. a partir de este instante, me apodero de esta organización. le cambiaremos el nombre, y ahora ustedes harán todo lo que yo diga.

pues qué problemón. ¡ya sé! señor sonoda, ¿gusta subir al escenario? ¡sí, usted!

en fin, lo diré de otra forma. aborrezco a los monos. sigan mis órdenes, ese es mi verdadero yo, lo que elegí ser… malditos monos.estás equivocada. se trata de la optimización del poder maldito.

¿eso qué me importa? nuestros objetivos son distintos, al fin y al cabo. yo no deseo un mundo sin maldiciones ni una paz idílica. no hechiceros, hechiceros, espíritus malditos… todos representan las posibilidades de las formas que toma el poder maldito de los humanos. pero estoy seguro de que estas no pueden ser todas las posibilidades de los humanos. también intenté generar nuevas por mi cuenta. pero no fue suficiente. cualquier cosa que haya nacido de mí no es capaz de escapar de mis límites. la respuesta es siempre algo que resplandece de negro en medio del caos. ¿entiendes? lo que debía crear desde un principio era un caos que fuera mucho más allá de mi propio potencial. he terminado de extraerle la técnica ritual.

mutación inactiva.

déjame darte las gracias, yuji itadori. la potencia de las técnicas rituales de los espíritus malditos deja de crecer cuando son absorbidos a través de la manipulación de maldiciones. mahito maduró bastante durante la batalla contra ti. la verdad es que también quería quedarme con jogo, pero ¿qué le vamos a hacer?

ejecuté mutación inactiva en dos tipos de no hechiceros que ya había marcado.

humanos que hice que absorbieran objetos malditos, al igual que yuji itadori. humanos que poseen técnicas rituales, pero cuya estructura cerebral es la de un no hechicero, al igual que junpei yoshino. los reajusté para que su estructura cerebral fuera la de un hechicero. los primeros, para fortalecerlos como recipientes. los segundos, para que fueran capaces de desplegar técnicas rituales. y ahora acabo de desencantar el sello de esos objetos malditos. algunos quedaron en coma al recibir mi poder maldito cuando los marqué, pero ya irán abriendo los ojos. haré que se maten entre sí para fomentar su entendimiento del poder maldito. son chicos y objetos malditos que escogí con mucho cuidado. es como dejar sueltos a mil yuji itadori llenos de intenciones malévolas.

todas las cosas llevan un orden. claro que yo no descuidaría todos esos preparativos. tus preguntas ya tienen menos sustancia.

¿qué te ocurre, uraume?

todavía no termino de hablar. los objetos malditos que hice que encarnaran son los restos de hechiceros con los que hice pactos en estos mil años. pero no solo establecí pactos con hechiceros. bueno, en el caso de esos otros pactos, se anularon cuando adquirí este cuerpo.

echen un vistazo al mundo que se avecina. hasta luego, yuji itadori.

tengo mis expectativas puestas en ti. ¿me estás escuchando, sukuna? va a comenzar de nuevo la era cúspide de la brujería, como en el período heian.gokumonkyo es una barrera viva hecha con los restos del monje genshin. no hay nada que esta prisión no pueda sellar.

un minuto. luego de abrir el portal, satoru gojo debe quedarse un minuto dentro del rango efectivo del sello, un radio de unos cuatro metros.

ya me dio calor, jogo. no hay problema. ese minuto se refiere en realidad a…

no, todavía falta. satoru gojo sigue muy fresco. deben hacerlo sudar frío un poco más.

gokumonkyo, abre el portal. no hay problema. ese minuto se refiere en realidad a… hola, satoru. cuánto tiempo de no vernos.

se refiere a un minuto dentro de la mente de satoru gojo. muy mal, satoru. ¿cómo vas a ensimismarte en medio de un combate?

pues suguru geto. ¿ya te olvidaste de mí? me rompes el corazón.

qué asco me das. ¿cómo lo supiste? esta es mi técnica ritual. puedo trasplantarme el cerebro para ir de cuerpo en cuerpo. claro que puedo usar la técnica ritual grabada en cada huésped. quería la manipulación de maldiciones de geto para llegar a esta situación. recuerda. no le pediste a shoko ieiri que se deshiciera del cadáver de geto. muestras respeto de formas muy extrañas. gracias a eso pude hacerme con este cuerpo muy fácilmente. tranquilo. el sello se romperá por sí solo con el tiempo. en 100 años, ¿o más bien 1000? eres demasiado poderoso y un estorbo para mi objetivo.

¿te refieres a yuta okkotsu? verás, no siento mucha atracción hacia ese chico. copiar técnicas rituales sin condiciones y una reserva sin fondo de poder maldito… ambas se lograban gracias a la atadura que retenía al espíritu de su ser amado. es una gran lástima, pero yuta okkotsu no se convertirá en alguien como tú. buenas noches, satoru gojo. nos veremos otra vez en el nuevo mundo.casi todos los templos de la institución no son más que pura fachada. la barrera de tengen hace que cambien de lugar a diario. y solo una de las más de mil puertas que contienen lleva al almacén que resguarda objetos malditos peligrosos, como los dedos. solo tengen sabe qué puerta lleva a qué almacén cada día,

un hechicero con un ritual de inmortalidad.

es inmortal, pero igual envejece. bien podría ser un árbol marchito. tengen no tiene mayor participación en el mundo más allá de erigir barreras. no te preocupes por él. ¿recuerdas el dedo que dejamos que se llevaran? le coloqué un amuleto con la energía maldita de mahito. está bajo una de las capas que sellan al dedo, no lo retirarán. le será sencillo rastrearlo.

hay dos asistentes de tengen entre la puerta y el almacén, pero son débiles. a propósito, antes de que caiga el velo, acaba sigilosamente con cuantos hechiceros puedas en la escuela. así ayudarás a hanami.

porque queremos alejar su atención de la misión principal de mahito. y queremos tantear su fuerza. solo así sabremos cuán efectivo es el velo. encerrar a los estudiantes será más efectivo.

si quieres, pero no te lo recomiendo. las acciones de sukuna no son del todo como me las imaginé. esto es solo una suposición mía, pero creo que uno de los alumnos podría actuar como un detonante para sukuna. si no tenemos cuidado, nuestros planes podrían arruinarse por completo.

no, itadori… mejor dicho, sukuna también es una bomba en sí. tanto para nosotros como para la escuela. no debemos detonarlo sino hasta que queramos que haya caos. el 31 de octubre en shibuya. hay que guardar todos nuestros recursos para sellar a gojou hasta ese día. también nos acompañarán algunos brujos, pero juzo kumiya es desechable. no es de lo que saben apegarse a un plan. luego nos estorbará. otro humano se encargará de monitorear la prueba del velo, espero que se lleven bien.ese verano estuvimos muy ocupados. quizá fue por culpa de los múltiples desastres naturales del año anterior. se produjeron espíritus malditos como gusanos. exorcizar y absorber se repetían una y otra vez para mí. exorcizar. absorber. ninguno de ellos conoce el sabor de las maldiciones. es como intentar tragar entero un trapo empapado de vómito y excremento. exorcizar. absorber. las cosas de las que fui testigo no tienen nada de raro. la bien conocida mezquindad humana. se suponía que tenía eso en cuenta cuando elegí ser hechicero para salvar personas. desde aquel día, he estado tratando de convencerme a mí mismo. desde aquel día…

no te la tragues. después la agregaré a mi inventario.

satoru, no debes burlarte de los débiles.

¡cállate el hocico!

claro que importa. lo que frena la generación de maldiciones es la tranquilidad de espíritu de la gente más que nada. para eso debemos mantener el secreto al máximo de estas amenazas invisibles.

una sociedad ideal le da prioridad a la supervivencia de los débiles. ayudar al débil y reprimir al fuerte. escucha, satoru, la brujería existe con el objetivo de proteger a los no hechiceros.

¿qué?

¿continuamos la conversación afuera?

es que es primavera, y anda todo feliz porque será el próximo director.

¿se trata del reinicio del ritual del señor tengen?

según él, esa etapa evolutiva consistirá en un ser carente de voluntad. el señor tengen ya no sería él mismo.

las barreras protectoras de cada plantel de brujería y bases de hechiceros y las barreras de la mayoría de los asistentes dependen del refuerzo que les provee el señor tengen. sin su poder, no habría seguridad ni manera de continuar con las misiones. en el peor de los casos, cabe la posibilidad de que se convierta en enemigo de la humanidad. por eso, cada 500 años se fusiona con el cuerpo de plasma estelar, un humano compatible, y reescribe el material genético de su cuerpo. si el cuerpo se renueva, los efectos de la técnica ritual se reiniciarían. y no llegaría a evolucionar.

¿qué? sí, lo que tú digas.

lo que ellos adoran es a un tengen puro. no dejarán que el cuerpo del plasma estelar, una impureza, se mezcle con él. la secta del manto estelar es un grupo de no hechiceros. no hace falta preocuparse por ellos. con los que hay que tener cuidado es con q.

este, satoru, pensaba decirte esto desde hace tiempo. deberías dirigirte a la gente con más respeto.

sobre todo con los superiores. ya que es posible que veamos al señor tengen. ¿por qué no intentas hablar con un poco más de humildad? y los más jóvenes tampoco te tendrían miedo.

anda, hazme caso, satoru. bueno, como sea, hay que discutirlo después.

por lo menos yo sí.

por favor, no llamen tanto la atención. me acaban de regañar justo esta mañana. ella es el cuerpo de plasma estelar.

no te oigo. ¿no me puedes hablar más cerca?lo siento. fue mi error.

no tomé en cuenta el valor que tiene kuroi para el enemigo.

no puede estar atenta en todo momento. también fue mi culpa.

satoru tiene muy buena vista. antes de despegar, revisó a todos los pasajeros y el interior del avión. y una de mis maldiciones vigilaba el exterior durante el vuelo. fue mucho más seguro que viajar por tierra. a mí lo que me preocupa es que los secuestradores hayan elegido okinawa.

para eso habrían escogido un lugar en el campo con pocos medios de transporte.

existe esa posibilidad. pero no hay problema. no somos los únicos que vinimos a okinawa.

satoru fue el que lo propuso. él a su manera lo hizo pensando en ella. pero ya es hora. ¡satoru, ya vámonos!

pero…

a veces no sé si hablas en serio o no.

satoru, no has desactivado tu técnica ritual desde ayer. tienes que descansar. esta noche no piensas dormir, ¿verdad? ¿no hay problema si no regresamos a la escuela de brujería?

chicos, fue toda una odisea, pero ya estamos en la barrera de la escuela.

satoru, debes estar agotado, ¿verdad?

¡no puede ser! ¡este es el interior de la barrera de la escuela de brujería!

¡satoru!

satoru… no vayas a cometer un descuido.

los cimientos de la barrera principal de japón bajo el cuidado del señor tengen. el centro del santuario de la muerte estelar. baja las escaleras, cruza el portal y ve hasta las raíces de ese árbol enorme. ahí estarás dentro de una barrera especial aparte de la de la escuela. solo pueden entrar quienes hayan sido invitados. el señor tengen te protegerá hasta que comience la fusión. ¿o prefieres volver sobre tus pasos y regresar a casa junto con kuroi? cuando nuestro maestro nos explicó el objetivo de esta misión, llamó "eliminar" a la ceremonia de fusión, con la intención de que fuéramos conscientes de la culpa que nos traería. el maestro tiene músculos en la cabeza, pero a menudo habla con indirectas. satoru y yo ya lo teníamos decidido antes de conocerte.

¿sabes que tal vez terminaríamos luchando contra el señor tengen?

nosotros dos somos los hechiceros más poderosos. no importa qué elijas, nos aseguraremos de que ese futuro se cumpla.

vamos a casa, riko.

¿riko?

¿cómo es que estás tú aquí?

ya veo. muere entonces.fue más rápido de lo que pensaba.

mei, cuánto tiempo.

mei, para mí también es una lástima tener que acabar con la vida de una antigua colega.

espíritu maldito de enfermedades de grado especial, dios de la viruela. el año pasado gasté muchas de mis maldiciones, pero su calidad no ha bajado. me gustaría dejar gente cuidando el piso s5 por las dudas. la estaré esperando en las vías. seré su oponente si logra exorcizarlo.

próximo episodio           escamas carmesívamos a casa, riko.

¿riko?

¿cómo es que estás tú aquí?

ya veo. muere entonces.

¡suficiente! sufres de una atadura celestial, ¿no? al igual que a los hechiceros, sé que explicarlas sube tus habilidades. pero eso no es lo que quería saber. ¿cómo sabes cuál puerta lleva al santuario de tengen? no dejamos ni un pelo de suciedad residual.

a la mitad del camino debiste toparte con una mujer. ¿qué fue de ella?

comprendo. sí, tú mereces la muerte. ¡era el dragón arcoíris de mayor dureza!

¡para ti! la manipulación de maldiciones… es una técnica ritual que controla maldiciones después de someterlas. si el hechicero es dos grados superior a la maldición, se puede omitir la fase de sumisión y absorberla sin otra condición. la habilidad de la maldición es especial, pero ella no es poderosa. puedo absorberla y quedarme con su armería. solo hay que dominarlo con números…

eres satoru… ¿o me equivoco? ¿qué fue lo que te pasó?

sí, me curó. me encuentro bien. no, que yo esté bien no significa que no hayamos fallado.

volvamos a la escuela.

no. no tiene sentido. parece que solo quedan los creyentes comunes y corrientes. los culpables, quienes conocen el mundo de la brujería, ya debieron huir. a diferencia de la recompensa, no hay ninguna excusa que los salve de esto. esta organización es el origen del problema. pronto será disuelta.

es algo muy importante. en especial para los hechiceros como nosotros.