han estado apareciendo espíritus malditos de alto nivel, ¿eh? quizá el traidor piensa que solo tiene tratos con hechiceros maléficos. quiero pedirte que investigues a los de kioto, utahime.se acabó, volví a ganar. pero qué inusual. no sueles pedirme ayuda para entrenar. ¿te sientes presionado ahora que yuuji te superó?

¿tanto detestas pedirme ayuda? escucha, megumi, creo que tienes tanto o más potencial y talento que yuuji. pero tu problema es tu mentalidad. megumi, no sabes cómo sacar lo mejor de ti, ¿verdad?

no es que no lo hagas, sino que no puedes. por ejemplo, cuando jugamos béisbol el otro día, ¿por qué diste un toque? querías que nobara robara bases aunque a ti te eliminaran, ¿no? fue un gesto admirable, pero yuuji y yo hubiéramos buscado un home run. no digo que el toque estuviera mal. el béisbol se juega en equipo y todos desempeñan un papel. pero la hechicería es un deporte individual.

bueno, sí. pero por muchos aliados que te rodeen, uno siempre muere solo. ahora mismo, lo único que haces es ver cómo encajar con el resto. no puedes imaginarte una versión futura de ti mismo que sea más fuerte. ¿será por tu as bajo la manga? crees que, en el peor de los casos, puedes dar la vida para resolverlo todo. pero si sigues pensando así, jamás me alcanzarás, y puede que ni a nanami. morir para ganar y arriesgar la vida para ganar… son cosas totalmente diferentes, megumi. dalo todo. aspira a más.

la curva de crecimiento de un hechicero no siempre es un proceso gradual.

con unos buenos cimientos y una pizca de imaginación, solo se necesita un empujón para hacer que alguien cambie.

¿sabes? tu papá era de los zen'in, una gran familia de hechiceros, pero era un patán que me asombra hasta a mí y abandonó el clan para tenerte. megumi, tu papá te estaba guardando como su as bajo la manga contra los zen'in. qué indignante, ¿no?

¡formación b!

¿podrían quitarle sus garras de encima, gatas rompehogares? el pequeño megumi tiene clases de violín conmigo. vámonos a casa, megumi. hoy dominarás "estrellita, ¿dónde estás?".20:38              shibuya hikarie qué situación tan horrible. hay una cortina que mantiene encerrados a los no hechiceros como la de afuera. ay, con su permiso. a la una, a las dos… creo que ya descubrí qué es lo que buscan. les voy a seguir la corriente. 20:39              cementerio aoyama

20:40\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hs5, andén de la línea fukutoshin estación de shibuya del metro de tokio tienen listos los preparativos, ¿eh?

si les gano, ya no podrán inventar ninguna excusa, ¿eh?

la magia de barreras es complicada. hay muchos que no la pueden conjurar, aunque sean fuertes. pero yo puedo hacer todo.

no voy a huir, así que no tienen que hacer eso. si me voy, matarán a todos los humanos, ¿no?

váyanse para atrás si no quieren morir. la razón por la que sellaron la salida

fue para que me ocultara si hay humanos o no del otro lado.

entiendo. mejor dicho, al estar aliados con hechiceros maléficos, es lógico. despliegue de dominio es igual al dominio simple del shin kageryu. se envuelven a sí mismos con el dominio. el efecto de blanco certero se debilita, pero neutraliza las técnicas rituales. esto los hace capaces de acertarme incluso a mí con sus ataques.

este, no. francamente, estoy sorprendido.

nada de eso, pelón. me sorprende la basura que tienen por cerebro si creen que me vencerán así.

respondan con virtudes de satoru gojo o beban.

no quieran burlarse de mí, mocosos.¿traemos a un médico por las dudas?

ahora es imposible. no le entiendo ni pío cuando lo explica.

se despertó.

es una mocosa mucho más agresiva de lo que pensaba. y yo que pensaba cómo animarla porque debía andar triste por lo de la fusión.

con esa actitud altanera no ha de tener amigos.

¡es más seguro regresar ya a la escuela de brujería!

no podría ser más malcriada.

suguru, ¿y los espíritus malditos que dejaste vigilando?

¿dónde está amanai?

¡¿capilla?!

por eso le dije a la niña que nos dejara escoltarla donde la pudiéramos ver.

es que es una emergencia. disculpe, profesora.

qué escuela tan divertida.

hechiceros maléficos nos atacan. así que imagínate.

vamos a la escuela de brujería. no querrás que tus amigas salgan involucradas.

¿una recompensa de 30 millones por su cabeza?

ahora entiendo.

diantres. a los hechiceros buenos nos hace falta personal todo el año. te recibimos con los brazos abiertos si quieres, viejo.

¿qué le ven todos a esta mocosa?

no son shikigami. son copias suyas. cada uno de ellos es el original.

es el infinito. como el cuento de aquiles y la tortuga. no hay que descuidar el estudio, ¿sabes? incluyendo al original, es un ritual que crea un máximo de cinco copias. y puedes elegir libremente cuál es el original, ¿no es así? si el original está en peligro, haces que una copia que esté segura lo sea. posees un poder excelente. no sé por qué tú mismo eres tan débil. cuando destruyen una copia, tardas tiempo en producir otra, ¿eh?

por desgracia para ti, poseo unos ojos excelentes. mi técnica ritual es como la convergencia de una infinidad de series matemáticas, y todo lo que se me acerca se vuelve más lento. y, a fin de cuentas, nunca podrá llegar a mí. al reforzar eso, el resultado es el infinito. algo así como números naturales negativos. y nace una invención ficticia del tipo de "-1 manzana". así puedo crear una reacción de atracción como antes. pero no es tan conveniente, ¿eh? no puedo generar una reacción muy grande cerca de mí. si dirijo el movimiento, la manipulación del poder maldito es un fastidio. en otras palabras, me canso a montones. bueno, todo esto era sobre la rotación normal de la técnica ritual. cúbrete la cabeza. ahora esta es la divergencia del infinito. inversión del ritual, ¡rojo! ¡no me salió! me dio la impresión de que sí la podría hacer.

traducción: abraham gayuvas y antonio valdez edición: abraham gayuvas control de calidad: nicolás sepúlveda¿sabes la razón por la que el clan gojo y el clan zenin se llevan mal?

sí, como perros y gatos. en la era edo, ¿o en la keicho, a principios del 1600? ya no recuerdo bien, pero los jefes de ambos clanes lucharon en serio en una pugna de exhibición. y los dos terminaron muertos.

el jefe gojo poseía la brujería del infinito y los seis ojos, como yo. por cierto, la técnica ritual del jefe zenin era la misma que la tuya.

¿entiendes lo que quiero decir?se decidió que te ejecutaremos en secreto.ah. perdón.me voy a dormir, pero ya es hora de que tú despiertes. ¿hasta cuándo vas a permitir que te manipulen, suguru?

oigan. si lo van a hacer, háganlo ya, ¿no? me siento sucio y la vista desde aquí es horrible.

s5, andén de la línea fukutoshin estación de shibuya del metro de tokio

parece que aquí dentro no avanza el tiempo. caí en la trampa. las cosas se van a poner feas afuera. bueno, se solucionará de algún modo. cuento con ustedes, chicos.

entre meiji-jingumae y shibuyasí, me salió perfecto.

sí. aunque, siendo precisos, el objetivo del ritual soy yo. puse en automático lo que estaba haciendo en manual. no solo por la intensidad del poder maldito, también puedo determinar el peligro del objeto según su masa, velocidad y forma. también me gustaría poder detectar sustancias tóxicas, pero eso aún es un poco complicado. ahora puedo dejar el infinito siempre activado usando el mínimo de recursos.

para compensarlo, dejaré trabajando los rituales inversos. así tendré un cerebro fresco todo el tiempo. la simplificación de los sellos que hacía ya quedó perfecta. rojo y azul… lanzar múltiples de ellos simultáneamente va más o menos. me falta trabajar en la expansión de dominio y en el teletransporte. con una trayectoria sin obstáculos con la escuela como partida, creo lograrlo. shoko, préstame una rata para experimentar.

suguru, ¿estás un poco más flaco? ¿estás bien?

¿comiste demasiados fideos fríos?

ya lo escuché. por eso la expresión de sorpresa.

¡eso no puede ser posible!

explícate, suguru.

¿por eso vas a matar a todos los no hechiceros incluyendo a tus padres?

no te estoy preguntando eso. ¿no habías dicho que no ibas a matar sin sentido?

¡claro que no! ¡¿matar a los no hechieros para crear un mundo de solo hechiceros?! ¡claro que no es posible! ¡digo que no tiene sentido sacrificarse por algo que al final será imposible!

¡¿qué?!

¿qué demonios quieres decir?

¿en serio me lo pregunta?

maestro, yo soy fuerte, ¿verdad?

pero parece que no es suficiente con que solo yo sea el fuerte. solo puedo salvar a los tipos que están dispuestos a ser salvados por otros.

eres megumi fushiguro, ¿verdad?

no, nada. es que eres igualito. pero eso no es importante. tu papá viene de una buena familia de hechiceros, los zenin, pero es un inútil que hasta a mí me cae mal. se escapó de casa y luego te tuvo a ti. tú eres capaz de verlas y también tienes el don, ¿verdad? ya te diste cuenta de tu propio poder, ¿no es así? al clan zenin le encanta la gente con talento. los rituales se manifiestan entre los 4 y 6 años. este es el mejor momento para venderte, ¿verdad? megumi, tú eres la carta más poderosa que tu padre guardaba bajo la manga contra el clan zenin. es para enfadarse, ¿no? y, hablando de tu papá, fíjate que yo lo ma…

¿en serio estás en primero de primaria? bueno, como sea. pregúntame cuando sea si quieres saber sobre tu padre. a la una, a las dos… creo que sería una historia interesante. y, yendo al grano, ¿qué quieres hacer? ¿quieres irte con el clan zenin?

te lo puedo asegurar. ¡okey! déjame a mí el resto. pero tú también vas a tener que poner de tu parte. échale ganas, ¿eh? tienes que volverte muy fuerte para que no te quedes atrás de mí.

no, de nada.¡buenos días, alumnitos! me dijo ijichi que tienen mi camisa. ¿qué te pasó, megumi?tú, esa hierba de ahí, esta es la tercera vez que nos vemos, ¿verdad? ya te has burlado demasiado de mí. voy a empezar por aniquilarte a ti. adelante, ven aquí. ¿qué te detiene? ustedes fueron los que me dijeron que no huyera, ¿recuerdan?

¡aquí vamos! a la una…

me dijeron que este era tu punto débil, ¿no? lo sabía. no pueden usar el despliegue de dominio y sus rituales al mismo tiempo.

ese tipo no es un espíritu maldito. será una de las nueve putrefacciones encarnada. es molesto, pero lo dejaré para luego. ¿crees que van bien así? yo mantendré mi técnica ritual activa con mucha más potencia que lo que intentan neutralizarla con el despliegue de dominio. y esta hierba mala de acá no se ve ni siquiera con energías para resistir.

el que sigue.

mantienen una distancia razonable, pero eso también tiene un límite. los que no pueden ver las maldiciones han empezado a evadirme. si sigue así, podré atrapar al cabeza de volcán en cuanto se forme un espacio. no es buena idea desactivar mi ritual para atraerlos como hace rato. ya saben que busco molerlos a golpes con combate cuerpo a cuerpo. sería un fastidio si los dos lanzaran un gran ataque a través de la muchedumbre. lo siento. no voy a poder salvarlos a todos. pero, a cambio, los exorcizaré a como dé lugar.

¿en qué demonios están pensando?

¡el de la cara cosida! ¡es la maldición que decían nanami y yuji!

lo sabía. arriba también hay maldiciones o hechiceros maléficos.

expansión de dominio, vacío inconmensurable.

las maldiciones de grado especial podían despertar en cualquier momento, por lo que gojo estaba atento a un contraataque mientras concentraba su ataque en los humanos modificados. el hechicero más poderoso en la actualidad acabó con aproximadamente 1000 de los humanos modificados que soltaron en s5. los exterminó en 299 segundos después de desactivar su expansión de dominio.

¿un impostor? ¿una técnica ritual de metamorfosis? ¡no, es el verdadero!

no puedo sentir nada de poder maldito. tampoco puedo reunir fuerzas físicas. ¿jaque mate? entonces, ¿quién diablos eres tú?

mis ojos me dicen que el cuerpo y el poder maldito son de suguru geto. pero ¡mi espíritu lo niega todo! ¡responde de una vez! ¡¿quién diablos eres tú?!

¿ya se te olvidó? ¿quién le dio una paliza a ese cuerpo antes de que yo lo matara?no. podría ser alguna de sus patrañas. ¿tenemos hechiceros buenos interrogando?

el categoría especial que enfrentaron los chicos debe tener algo que ver. tenía una presencia imponente. y más que un espíritu maldito, parecía un espíritu de la naturaleza. según aoi, podía ocultarse entre las plantas. y la barrera de tengen no sirve contra la vegetación. es un tipo de barrera que se centra en ocultar, no en proteger. una vez entras, no sirve de mucho. ¿les preocupa que los dedos de sukuna amplifiquen el potencial de yuuji? ¿o acaso quieren fortalecerse a sí mismos? algo no cuadra.

espera. eso no lo decidimos nosotros, ¿o sí?

¡a jugar!

para resumir, pasaron muchas cosas y murieron unos cuantos. ¿qué harán? ¿continuamos con el evento?

¿algún motivo?

¿eres un anciano o qué?

este año no hay combates individuales.

¿saben? detesto la rutina. cada año se colocan las actividades en la caja y se revelan el día del evento.

¡out!

¡strike! ¡bateador eliminado! ¡cambio!

megumi fushiguro (jardinero exterior) prefiere la pechuga en el pollo nanban y el muslo en el oyakodon. out. panda (primera base) quiere pegar a una cebra algún día.vine a rescatarlas, utahime.

¿estás llorando?

pero tú no llorarías, ¿o sí? tú eres fuerte.

¿quién es tan estúpido como para burlarse de los fuertes?

utahime ya pasó por ahí. se van a caer.

¿la barrera de la maldición también alteraba el tiempo? son raras, pero a veces hay de esas, ¿no? me parecía muy extraño que no salieran estando mei.

¿sucede algo?

-¡maestro, dejemos de buscar culpables! -conque fuiste tú, satoru.

en primer lugar, ¿acaso son tan necesarias las cortinas? ¿qué importa si la gente normal nos ve? las maldiciones y la brujería son invisibles para ellos.

qué cansado es acomodarse a las necesidades de los débiles.

¿ese es un argumento moralista? porque yo odio los argumentos moralistas.

asignarle razón de ser y responsabilidad al poder es algo que harían los débiles. no pregones desde tu cómoda posición privilegiada. me das asco.

¿te da miedo estar solito? vete tú, que yo aquí te espero.

¿proteger y eliminar a una mocosa?

al fin se le zafó un tornillo.

¿de qué hablan? ¿qué, pues?

pues está bien, ¿no? fenomenal.

comprendo. metalgreymon está bien, pero sería un problema si se volviera skullgreymon. por eso, claro, vuelve a empezar desde koromon.

entiendo los motivos de la organización de hechiceros maléficos q. pero ¿por qué la secta del manto estelar quiere asesinarla?

como sea, todo saldrá bien. nosotros somos los más fuertes. por eso el señor tengen nos solicitó a nosotros, ¿no? ¿qué?

¿qué carajos?

ni lo sueñes.

¿sigues vivo?

si se muere la mocosa, ¿sería nuestra culpa?

por un pelo está a salvo.

no hay problema. pero pongamos una regla.

sí, no quiero que me regañen por pasarme de la raya. si me pides perdón llorando, no te mato. que esa sea la regla, ¿sí?

traducción: abraham gayuvas y antonio valdez edición: abraham gayuvas control de calidad: nicolás sepúlveda a veces hay palabras que no te puedes sacar de la cabeza, ¿no?¿tú crees? no es un error tan grave.

el siguiente movimiento del enemigo será proponer un intercambio de rehenes. pedirán un intercambio entre amanai y kuroi. o amenazarán con ejecutar a kuroi si no matamos a la chica. pero la ventaja es nuestra porque tenemos a amanai. si podemos acordar un lugar para el trato, nos será fácil darle la vuelta. llevemos a la niña a la escuela de brujería. -y le pedimos a shoko que sea su doble… -¡un momento!

¿qué? ¿otra vez sales con eso, mocosa?

el secuestrador debe comunicarse en cualquier momento. pero en caso de que sean más astutos de lo que creemos, o las probabilidades de supervivencia de kuroi se reduzcan por tu presencia, te dejaremos atrás antes de ir al sitio.

o si a la mitad te entra el pavor y te dan ganas de ir a casa, te ignoraremos. prepárate para lo que sigue.

¡es un mojón de mar!

ah, ¿ya es tan tarde? suguru, volvamos a tokio mañana en la mañana.

mañana también estará despejado. además, a comparación de tokio, en okinawa,

hay menos hechiceros maldosos.

es mejor que el tiempo límite de la recompensa se acabe durante el vuelo.

claro que no lo hay. fue mucho más pesado cuando nos desvelamos jugando videojuegos, ¿no? además, tú estás aquí conmigo.

nunca más voy a trabajar de niñero de una mocosa malcriada.

oye, tú, ¿no te he visto antes en algún lado?

no hay ningún problema. no activé a tiempo mi ritual, pero no me dio en un órgano vital. reforcé mi cuerpo con poder maldito, así que la hoja no hizo ningún daño. fue como si un alfiler pasara por un suéter tejido de estambre. en serio, no hay problema. además, amanai es la prioridad. yo me encargaré de lidiar con él. ustedes adelántense al lugar del señor tengen.

¿quién carajos crees que soy? es una espada diferente a la que usó para atravesarme. ¿y de dónde salió ese espíritu maldito? este tipo es un completo misterio. ¡maldita sea!

ya se canceló la recompensa sobre amanai, pedazo de imbécil.

no me digas. no es solo su gran velocidad. desde el principio, este me pareció muy extraño. no genera nada de poder maldito. es un superdotado físicamente por el hechizo de atadura celestial. no creo que un tipo que conoce mi técnica ritual no tenga un plan. ¿es acaso un arma mágica legendaria? perdón. no dejaré que te me acerques con eso. no puedo detectarlo por la falta de poder maldito. tengo que confiar en mis sentidos. no, claro que no. lo que tengo que hacer es localizar al espíritu maldito que trae enrollado. no puedo creer lo rápido que es. rotación del ritual a la máxima potencia. ¡azul! ya no hay nada que me estorbe. ya no podrá atacar por sorpresa. se ocultó en el bosque, ¿eh? ¿qué es eso? ¿cabezas de mosca? las guardaba dentro de aquel espíritu maldito. las usa como señuelo y se oculta con ellas, ¿eh? así no puedo ubicarlo para nada. me creó varios puntos muertos. voy a disparar azul otra vez… no, espera. su objetivo es amanai.

¿en caso de que el cuerpo de plasma estelar rechace la fusión? si eso llega a pasar, ¡no se llevará a cabo la fusión!

¿te da miedo? todo iría bien. de alguna forma saldríamos de esa.hola. cuánto tiempo de no vernos.

muy en serio. ¡heme aquí, vivito y coleando!

¡acertaste! cuando me agujereaste la garganta, decidí dejar de resistirme y volqué toda mi concentración en el ritual inverso. el poder maldito es energía negativa. puede fortalecer el cuerpo en combate, pero no regenerarlo. pero se puede crear energía positiva al multiplicar dos energías negativas. esos son los rituales inversos. pero decirlo es fácil. nunca lo había podido lograr hasta hoy. -no le entendía ni pío a la única… -este no deja de parlotear.

pero ¡al borde de la muerte alcancé el núcleo del poder maldito! las causas de tu derrota fueron no haberme cortado la cabeza y no haber usado esa herramienta mágica para perforarme la frente.

¡ah! ¿será cierto? tal vez sea cierto. ¡es tan cierto! inversión del ritual… rojo.

perdóname, amanai. ahora no estoy enojado por tu muerte. no odio a nadie. ahora simplemente me siento muy cómodo en este mundo. en el cielo y en la tierra, soy el único que merece veneración. la ventaja de un ritual que se hereda cada generación es que hay un manual. la desventaja es que es probable que otros conozcan los detalles del ritual. tú eres un miembro del clan zenin, ¿no? por eso conoces bien la brujería del infinito. pero solo un puñado de personas conocen este dentro del mismo clan gojo. nace al hacer chocar los infinitos de la rotación normal y de la inversa para empujar una masa imaginaria. ritual del vacío, púrpura.

¿quieres decir unas últimas palabras?

llegas tarde, suguru. no, llegaste pronto. pues hay varios centros de la secta del manto estelar por la ciudad, ¿verdad?

pudiste ver a shoko, ¿verdad?

yo fui el que lo echó a perder. tú no tienes la culpa.

suguru, ¿matamos a todos estos? en estos momentos, no creo sentir nada si lo hago.

"sentido". ¿en serio se necesita eso?