al pelear contra shikigamis, tienes que atacar al invocador.descuida. llegaré temprano para variar. detente.

sigue sin mí.

¿por quién me tomas?

muy bien… ¿quién diablos eres?

¿quién dices que no es la gran cosa?

puede comunicarse claramente pese a ser un espíritu maldito. y ni hablar de su cantidad de energía maldita. ¿un categoría especial sin registrar? puede que sea más fuerte que el sukuna actual. la categoría especial se llama así por su rareza. que aparezcan por doquier le resta valor al nombre.

no, comienzo a divertirme.

¿eligió un lugar sin civiles a propósito? no. quiere evitar que lleguen otros hechiceros.

bueno, si de verdad vienes por mí, el temerario eres tú. ¿qué pasaría si me tocara esto? ¿sonido? ¿un ataque bifásico de sonido y explosiones? qué astuto.

ya pasamos por lo mismo hace poco, ¿no? ¿acaso no aprendes? cuánto humo.

en términos sencillos, no me diste.

lo que tocaste fue el infinito existente entre tú y yo. te lo demostraré. extiende la mano. vamos, vamos. vamos, vamos, ¡vamos!

¿ves?

en realidad no paras, sino que vas más lento cuanto más te acercas. ¿y bien? ¿qué harás? hasta podríamos tomarnos de la mano.

no seas tímido. harás que me dé vergüenza.

¡y aún hay más! aunque el infinito está presente en todos lados, mi hechicería lo trae a la realidad. convergencia. divergencia. ¿qué crees que pase al tocar este vacío? ritual maldito inverso: rojo. vaya, perfecto.

perdón, perdón.

¿te hice esperar?

te presento a yuuji itadori, vino a observar.

vaya, aprende bastante rápido.

yuuji.

no parece haber problema aunque le hable.

pronto podrá aumentar la potencia y avanzar a la siguiente etapa. nos vamos, yuuji. nos vamos de excursión. te enseñaré el pináculo de las batallas de hechicería, la extensión de dominio.

vinimos volando.

¿escudo? no, no. ya te lo dije, vino a observar. aún debo enseñarle un montón de cosas. puedes ignorarlo y seguir peleando.

no hay problema. al fin y al cabo, eres muy débil.

estarás bien, pero no te alejes de mí.

extendió su dominio. es un ritual para construir y expandir tu área innata en tus alrededores. lo que experimentaron en la correccional

de haber estado completo, todos habrían muerto. me pregunto si megumi lo sabía. extender tu dominio consume un montón de energía, pero tiene sus ventajas. la primera es que los factores ambientales potencian tus cualidades.

otra de ellas…

…es que los rituales que se activen dentro del dominio siempre acertarán.

¡siempre! pero, descuida, hay formas de lidiar con ellos. puedes interceptarlos con otro ritual, como ahora. y, aunque no lo recomiendo, podrías escapar del dominio. aunque es casi imposible. por último…

-sí, acertarán. -¿eh? ¿infinito?

la manera más efectiva de lidiar con un dominio es extendiendo tu propio dominio. si dos dominios se extienden a la vez, el más refinado de los dos tomará el control del lugar. aunque también influyen la cantidad de energía y la compatibilidad.

extensión de dominio: vacío infinito.

estás dentro del infinito. percepción y transmisión… estás obligado a realizar lo esencial para vivir una infinidad de veces. qué irónico, ¿no? cuando se te otorga todo, no eres capaz de hacer nada. salvo morir en paz. pero como quiero hacerte algunas preguntas, me apiadaré de ti y lo dejaremos hasta aquí. muy bien, ¿quién te envió conmigo?

no pareces del tipo que sigue órdenes de otros. ¿te esperaba una recompensa si conseguías matarme o algo así? sea como sea, ¿quién me busca? vamos, dime de una vez.

¿te crees en posición de hablarme así?

habla de una vez o te exorcizaré. aunque igual te exorcizaré.

es hechicería, ¿no? pierdo las ganas de pelear.

logró huir. es bueno ocultando su presencia. me da peor espina que el cabeza de volcán.

¿así que espectros de ese nivel formaron una facción?

esto se pone interesante. yuuji, quiero que tú y los demás sean capaces de vencer a uno como ese.

hay que proponerse metas, ¿no? ¡cielos, qué bueno que te traje!

ahora que tienes tu meta, debes centrarte en alcanzarla. adelantaremos el programa y pasarás un mes entero viendo películas y peleando conmigo.

y después, combates reales. te haré cumplir misiones difíciles. así aprenderás y aplicarás lo básico. y luego podrás lucirte en el evento de intercambio.

¡adelante, yuuji!

¿no te lo conté?yo opino lo mismo, pero los zen'in son unos tercos entrometidos. deberían retractarse y aceptarla de una buena vez.

tan frívola como siempre. a todo esto, las i amágenes del área de yuuji no dejan de fallar.

¿será cierto lo que dices? por cierto, ¿de qué lado estás, mei?

¿cuánto tienes ahorrado? no sé qué pretenderá el viejo, pero ya no le será tan fácil lidiar con yuuji. ¡algo de acción!

uno a uno, ¿eh? nadie se centra en el juego.

-porque se parecen a ti. -¡yo solo me llevo mal contigo!no podré guiarte esta vez. pero no te preocupes, llamé a un colega en quien confío. este es kento nanami, antiguo oficinista y actual hechicero.

aunque varios hechiceros son estrafalarios, él es bastante serio gracias a todo el tiempo que fue oficinista. y es un hechicero de 1.ª clase.

¿cierto?

tu energía maldita sale con mucha lentitud.

tu energía maldita no puede seguirle el paso a tu fuerza bruta. como aún te cuesta hacerla surgir, esta tiende a quedarse atrás. esto resulta en un flujo irregular de energía. tu energía maldita golpea después que tus puños. es decir, asestas dos golpes con cada impacto.

no es algo que muchos puedan hacer adrede. te servirá bastante como arma.

¡nanami, acompáñame un rato!

¡es algo serio! ¡tengo que hablar contigo!el sukuna en tu interior te dirá dónde están los demás dedos.

al final no era un espíritu con uno de los dedos. llevamos al analizar los cadáveres. eran manifestaciones de otros objetos malditos. cada uno venció a un categoría especial. ¡los nuevos de este año son de primera! ¿será porque soy un instructor excelente?

¿algún buen candidato?

como no tolero bien la bebida, no me opongo a una fiesta sin alcohol. cuento contigo, sigue preguntando.

no sabemos quién podría estar escuchando a utahime. no quisiera pensar que uno de los alumnos es el traidor. qué fastidio.

en fin, te encargo el resto, mei.fue a propósito.

era un categoría especial. enviar a unos de primer año a salvar a posibles supervivientes es una locura. además, en el caso de yuuji, yo forcé la situación y pospuse indefinidamente su ejecución. no gustó a los peces gordos y usaron mi ausencia y el categoría especial para deshacerse de él con una excusa. si los otros dos también morían, tendrían más en mi contra y matarían dos pájaros de un tiro.

buscar culpables es un fastidio. tal vez debí… matar a los peces gordos.

siempre fui un buen tipo que se preocupa por sus estudiantes.

procura hacer buen uso de él.empezamos en un minuto. y ahora, unas muy necesarias palabras de apoyo de la profe utahime iori.

¡se acabó el tiempo!

dicho esto, el evento de intercambio… ¡comienza!

este, ya sabes, a ver… ¿cómo se llamaba? a ver, a ver… la que parece buena gente. esa. la del flequillo peculiar. ¡vamos, sé que la conoces!

¡esa, esa!¡te voy a matar!

¡buenas tardes! ¡soy nobara kugisaki!alguien de la institución coopera con un brujo o maldiciones.

veamos… ¿por dónde empiezo?

el nivel de yuuji ha progresado bastante. ya veo, fue aoi. sí, es muy compatible con yuuji. pelean contra el categoría especial, pero no los veo en serios aprietos. por lo que mi mayor prioridad… …eres tú.

tenemos mucho que preguntarle. no dejes que se muera. vamos, ve a tratarlo. el sujeto junto a utahime desapareció. parece que encontró una manera de huir. pues solo queda ese, ¿no? también es bueno huyendo. yuuji aún está algo lejos. qué remedio. tendré que descontrolarme un poco. ritual maldito amplificador: azul. ritual maldito inverso: rojo.

¡vacío… púrpura!

¡viva! ¡todo resuelto! o puede que no.¡que se los coma ya!

nanami, cuéntame algo interesante. ¡bien! ¡ya sé! ¡juguemos a lanzarnos bolas de arroz mientras discutimos sobre la separación iglesia-estado! y desatemos polémica subiendo el video a internet.

¡un juego para acompañar las bebidas! ¡digan lo que les gusta de satoru gojou! ¡todo!

te haré cumplir misiones difíciles. pues no me refería a ese tipo de dificultad. nanami, ¿sabe yuuji sobre el dedo en casa de los yoshino…?

qué bueno que te dejé a cargo. ¿y el dedo?

aunque lo hagan, yuuji va a estar bien. y lo sabes mejor que nadie, ¿no?

yuuji, ¿piensas aparecer como si nada después de tanto tiempo?

incluso entre los hechiceros

¡tiene que ser una sorpresa!

tú déjamelo a mí. los de primero llorarán y reirán de la impresión.

los de segundo y de kioto estarán tan conmovidos que llorarán y vomitarán. ¡y hasta podríamos solucionar el calentamiento global!

no tienes que hacer nada. hazme caso y sigue la corriente.

¡siento la tardanza!

me alegra verlos reunidos. estaba en un viaje de negocios en el extranjero. ¡repartiré los recuerdos que les traje!

a los chicos de kioto les traje unos amuletos de cierta tribu.

¡y a los chicos de tokio, les traje esto!

¡es su difunto amigo, yuuji itadori!

atención, niños de kioto, este es el recipiente de sukuna, ¡yuuji itadori!

pero si es el director gakuganji. cielos, pero qué alivio. creí que la sorpresa te daría un infarto.

¿me lo prestas? te lo doy.

¿eh? ¿por qué te enojas?

y con razón, si no he hecho nada. alguien de la institución coopera con un brujo o maldiciones.

últimamente han aparecido muchos de ellos de altísimo nivel. comprenden el habla humana y formaron una facción organizada. aunque podría ser cosa de un brujo independiente, quiero que investigues a la gente de kioto, utahime.

¿cómo crees? eres una debilucha. y también cobarde. ¡qué miedo! -así nunca encontrarás pareja. -¡soy tu superior!

¿qué? ¿de verdad?

¿en serio?me encantaría decir que fue obra de los alumnos del gran profe gojou, pero…

levántate, abuelito, es la hora de tu paseo. acabas de almorzar, ¿no?

no tiene caso. ese velo está prácticamente listo. pusieron lo práctico por encima de lo estético. qué astutos. bueno, habrá que empezar a romperlo. ¿y esta sensación tan rara?

ya veo. utahime, abuelo, adelántense. este velo… es una barrera que permite la entrada de todo el mundo a cambio de no dejar entrar al gran satoru gojou.

tuvo que ser obra de un brujo muy bueno. y además han de saber bastante sobre nosotros. vamos, en marcha. aunque no sabemos qué pretenden, perderemos si matan a alguien.

¡son espectros de categoría especial sin registrar! ¡y parece que trabajan con un humano!el director yaga tardará en llegar. le dijeron mal la hora de la reunión. porque amenacé a ijichi. gracias por lo del otro día, director gakuganji.

no te hagas el tonto, viejo. hablo de lo de yuuji itadori. como líder de los conservadores, fue cosa tuya, ¿no?

nunca has tenido mi respeto. a los viejos les encanta hacerse los importantes, ¿eh?

haz lo que quieras. no pienso quedarme mucho tiempo.

anoche me atacaron dos espectros de categoría especial sin registrar.

no me malinterpretes. que me encuesten en la calle me causaría más molestias.

eran espíritus capaces de entablar conversaciones y de seguro tienen más aliados igual de fuertes. esto no se limita a nuestros enemigos. hakari, okkotsu y toudou… el nivel de los alumnos también dio un salto brusco. el año pasado tuvimos el incidente con suguru getou y hace poco apareció un recipiente de sukuna.

¿no lo entiendes? las oleadas de poder que han intentado contener para proteger su estatus y tradiciones están por desbordarse e inundarnos a todos. la categoría especial quedará pequeña en esta nueva era. y si crees que seré el único en mostrar los colmillos, vas a salir muy lastimado, viejito.

ay, sí. qué miedo. es todo lo que quería decir, así que me largo de aquí. por cierto, el director yaga llegará en un par de horas. ¡nos vemos!

no hay de qué.¡qué ricas albóndigas!