de repente desapareces, y aquí te encuentro. ¿qué carajos haces?

no he visto ni una sola vez que ganes. ¿qué pasó con el trabajo?

pues eso eres. como intermediario, debo reportarle al cliente el progreso de tu trabajo.

ya hice mi parte, tarado. ¿en qué piensas al deshacerte así del dinero para los gastos?

tú no estás hecho para hacerte rico tan fácilmente. haz bien tu trabajo, asesino de hechiceros. ah, por cierto, ¿cómo está megumi?

la recompensa son los 30 millones que te pagó la secta para tus gastos. si matan al cuerpo de plasma estelar, esa cantidad se perdería. lo peor podría ser que dificultara tu pago final. podrían decir que ofrecer una recompensa era lo mejor y no encargártelo a ti.

¿tú tampoco?

fue buena idea establecer un límite de tiempo. conseguir a los hechiceros maléficos fue fácil.

no digas estupideces. no es cualquier tablón de anuncios anónimo, ¿eh?

¡oye! ese desgraciado…es otra organización, pero con las mismas raíces podridas. ¿no te importa quedarte con todo, aun con la basura incluida?

¿en verdad vas a salir con ese traje?

el jefe de cada región, la mesa directiva, el director general y demás peces gordos están aquí.ya comenzó. la secta del manto estelar no tiene el poder para luchar contra hechiceros. pero pagan bien. eso te lo puedo asegurar. ¿qué tal, zenin? ¿te encargas del trabajo de asesinar al cuerpo de plasma estelar?no es "su santidad". ¿habla en serio? ¿pese a haber ayudado bastante con los gastos y cooperado con el trabajo? al contrario, pensé que nos regatearía.

si tengen se pone violento, lo que está en riesgo de caer es la civilización.

así es.

en ese momento, ya había entendido de qué se trataba tu plan. pensé que una falsa sensación de éxito al salvarla sería un mejor desgaste que tenerlos demasiado alerta por el fracaso. además sirvió para engañarlos y encubrir lo más posible el verdadero plan. y al final el resultado fue exitoso. por cierto, yo soy un intermediario, no tu mandadero.

a mí también me causó gracia. lo normal es transportar a un rehén en automóvil, ¿no? usar medios de transporte público implica un gran riesgo. pero el director de la sociedad contaba con su jet privado.

los ricos piensan las cosas a gran escala.

no quiero. tú no invitas a los hombres, ¿o sí? además, decidí relacionarme contigo solo en el trabajo o en el infierno.