no me cortarás con esa hoja sin filo.

esa espada no está tan mal.

admito que es una buena arma.

qué veloz. ¿intenta arrancarme el brazo lastimado? el joven hechicero está en el bosque… la espada del joven.

había apuntado al corazón. excelente reacción. los hechiceros pueden ser extraordinariamente compasivos. siempre bajan la guardia cuando un aliado se lastima.

no deberías usar más rituales. el brote incrustado en ti ama la energía maldita. cuantos más rituales uses, más extenderá sus raíces dentro de ti.

actúa más rápido cuando explico lo que hace. te mueves bien. pero ya no lo haces tan bien como al principio.

el recipiente de sukuna y… ¿quién será ese hombre? admito que es imponente, pero su cantidad de energía maldita sigue siendo inferior a la mía. sin embargo, muestra un misterioso descaro. ha de tener un buen ritual, pues no pude moverme sin tenerlo presente. ¿y qué será eso del destello negro? veamos, ¿cómo atacarán?

¿y si te dijera que sí? no acorta la distancia sin cuidado. tengo que reconocerlo. es rápido. su energía es más explosiva que la de la chica. sin embargo, tiene menos intensidad.

¿se están peleando?

cuánta concentración.

¡¿qué…?!

me dijeron que el recipiente de sukuna era inmaduro como hechicero, pero tanto él como ese hombre misterioso… tienen algo que los diferencia de la muchedumbre.

al parecer, contra ustedes… tendré que pelear relativamente en serio.

¡qué fuerza! sus golpes no son tan terribles como el del destello, pero contienen la potencia necesaria para hacerme daño poco a poco.

¡les enseñaré a respetar la tierra!

¿lo esquivaron? pero ¿qué será…? ¿qué será esto que siento?

no creo haber mentido sobre nada.

¿tú las disfrutas?

mahito, en este instante ¡estoy disfrutando una pelea!todavía nos queda mahito. los humanos temen y odian la muerte. sin embargo, también hay humanos que permanecen varados del otro lado. la muerte es un espejo para los humanos. y mahito es ese espejo. él se hará aún más poderoso. es por eso que tú lo nombraste nuestro líder, ¿no es así?uno menos.

ya veo. qué simple… y problemático a la vez como ritual.

con cuerpos tan diferentes, cada intercambio altera muchos factores. ¿cambiará de lugar conmigo o lo hará con el recipiente de sukuna? esa disyuntiva me nubla el pensamiento con cada aplauso. ¡oh, no! ¡no puedo… …liberarme de esto! ¡volverá a usarlo!

¡no se pongan engreídos! ¡¿cambiarán?! ¡el ataque que debo evitar es el de sukuna…! ¡¿no cambiaron?!

es la primera vez que me hacen tanto daño, pero pese a ello… ¡la dicha que siento al luchar no disminuye! ¡mintió al explicar su ritual! ¡¿también puede hacer que otros cambien de lugar?!

¿disipó su energía antes del impacto? ¡¿acaso se dio cuenta?! cuanta más energía usas para defenderte,

las plantas no generan energía maldita. por eso, mi brazo toma la energía vital de las plantas y la vuelve maldita. sin embargo, esa energía no es para mí. la flor se la queda toda. aunque hubiese preferido evitar usarla…

considerando que tu ritual te permite evitar el impacto, ¿qué debería hacer? ¡extensión de domi…!

parece que hasta aquí llegó el plan.

me retiro. no soy tan arrogante como para pelear contra satoru gojou.ya basta, niños necios.

lo único que pretendo es proteger este planeta.

los bosques, los mares y los cielos lloran porque ya no aguantan más. ya no es posible coexistir con los seres humanos. saben que también existen humanos que son buenos con el planeta, pero ¿cuánto ayudan en realidad con su bondad?

lo único que desean es tiempo.

con un poco de tiempo, el planeta recobrará su brillo azul… ¡un tiempo sin humanos! mueran y conviértanse en sabios.

no, no es para tanto… ¡fertilizó la tierra con una tala y quema!

ay…está yendo tras de jogo. ¿su declaración de hace rato fue solo para sugestionarnos? además, este hechicero ha desactivado su técnica ritual de la brujería del infinito. desistió de ajustar su ritual a la situación. y ahora que se ha despejado un poco de humanos, su táctica es atacar cuerpo a cuerpo reforzado con poder maldito. en ese caso, no es necesario escondernos entre la muchedumbre. es mejor usar nuestras técnicas rituales para contraatacar.¿por qué no sellamos a satoru gojou dentro del velo?

puedo matarlos a todos salvo al recipiente de sukuna, ¿no?

mahito. intentar controlar los frenos de mi hostilidad es bastante estresante.