nuestro trabajo consiste en ayudar a otros. y eso incluye a los que aún son estudiantes, como ustedes. no volveré a cometer el mismo error. no debes ir, itadori.las herramientas malditas son armas impregnadas de maldiciones. según su fuerza y su efecto, se dividen en clases, de la primera a la cuarta, como los hechiceros. una herramienta maldita mejor calificada otorga una mayor ventaja en una contienda de hechicería.llegaremos a tiempo a la reunión con el director, ¿no quieres ir a otro lado?

¿justo aquí?

¿es algún tipo de prueba? no me vas a golpear si me voy, ¿o sí?

entonces…los espíritus malditos del evento tienen amuletos pegados. y cuando una espíritu desaparece,

su amuleto correspondiente se quema en la sala de observación. cada uno arde diferente dependiendo del tipo de energía maldita que detecte.

si lo exorciza alguien de tokio, arde rojo.

si lo exorciza alguien de kioto, arde azul.

como maki también participa, si no se detecta energía, también arde rojo.

por cierto, este exorcismo fue de panda.bueno, soy el único que sabe que sigues con vida, así que…

en realidad ya identificaste la guarida del culpable, ¿no es así?

¿qué pasa, itadori?

allí está.

al parecer, lleva un tiempo sin asistir a clases. tendremos que bajarnos aquí. vamos.comprendo la situación. un guardia para tsumiki, ¿no? sin embargo, solo tenemos disponibles hechiceros de segunda clase.

y ya que el número de víctimas supera al esperado, habrá que reevaluar la categoría de la maldición. como les asignaron la misión tomando en cuenta el desarrollo de itadori, si esto acaba siendo aún más peligroso, ni los de 2.ª clase estarán a la altura. todos correrían peligro. para serte franco, deberían retirarse.¡oye, espera!

¡¿estás en la casa de junpei yoshino?! ¿no te parece un poco…?

iré allí enseguida. si notas algo extraño, huye cuanto antes. aunque junpei yoshino haya sido el responsable del incidente, dudo que pueda matar a itadori de manera inmediata. aun así, cometí un error gravísimo como su supervisor. al despreocupado de gojou le daría igual, pero si el serio de nanami me reprendiera por esto… ¡seguramente acabaría llorando! ¡apresúrate! ¡no quieres llorar delante de otro adulto, ¿o sí?!

¡me llamó antes de lo previsto! ¡me va a regañar! hola, lo siento.

¡¿tratamiento?!

menos mal. pronto me reuniré con itadori e iré a buscarte.

¡soy un imbécil!

tras el incidente de la preparatoria satozakura, encontramos el cadáver de nagi yoshino, la madre de junpei yoshino, en su hogar, junto con el segundo meñique izquierdo de sukuna. creemos que espíritus atraídos por el dedo de sukuna atacaron a nagi yoshino. a su cadáver le faltaba todo de la cintura para abajo. no se detectó rastro alguno de sangre en la escena y el cadáver de nagi yoshino yacía en su dormitorio. al levantar las sábanas, se encontraron bolsas de hielo cubriendo su cadáver.si se lo encuentran, podrán elegir entre correr o morir. les avisé de que pelear no era una opción.

¿eh? ¿qué quiere decir?

no, eso… nadie esperaba que fuera un categoría especial cuando dieron la orden.

¡es un placer verla, señora ieiri!

¡sigue así!es una cortina que mantiene encerradas a las personas normales. solo pueden entrar. el efecto con las ventanas depende de la persona. los hechiceros, incluidos los directores asistentes, podemos entrar y salir.

tendrían que salir de la cortina para comunicarse, o usarnos como mensajeros.sí, así es. nitta, luego de confirmar la situación, sal de la cortina una vez más. mientras las señales estén bloqueadas, alguien debe permanecer afuera. quiero que tú te encargues de ese papel. los directores asistentes debemos hacer lo posible para asegurar la comunicación. -si los que no están de guardia y las… -¡toma esto!por cierto, quien esté a cargo de un alumno no puede recomendarlo.

por ejemplo, gojou no podría recomendar el ascenso de itadori.allí está.

al parecer, lleva un tiempo sin asistir a clases.

están vivitos y coleando.

usaremos uno de esos.

es uno minúsculo, una maldición que ni llega a la categoría 4. cuando lleguemos a un lugar desierto, haremos que lo ataque. primer caso: si es alguien normal que no percibe maldiciones… protégelo, por favor. segundo caso: si puede percibirla, pero no protegerse de ella… te pido que lo ayudes, por favor. luego lo interrogaremos sobre el incidente. tercer caso: si exorciza la maldición con hechicería, hay que aprehenderlo.

por la fuerza. si resulta ser un malentendido, luego pediremos perdón. aunque… cuarto caso: si su potencial supera al de un hechicero de 2.ª clase, habrá que retirarse y pedirle refuerzos a nanami.

solo contra espíritus. fushiguro te lo mencionó alguna vez, ¿no? los hechiceros lidian con espíritus malditos de categoría similar.

para que un hechicero de 2.ª clase venza fácilmente a espíritus de categoría 2, este ha de tener una fuerza similar a la de un espíritu de categoría 1.

porque gojou es un irresponsable… tendremos que bajarnos aquí.

¡aquí vamos, itadori!a continuación, las bajas. tres hechiceros de segunda clase, uno de semiprimera, cinco supervisores y dos guardias del almacén maldito. todos estaban en las instalaciones, trabajaban por separado de gojou y el director yaga. aunque esperamos el informe de ieiri, es muy probable que todo sea obra del espíritu con el que se topó nanami.

aunque no es difícil hacerlo hablar, casi todo lo que dice son disparates sin sentido. aun así, dice que participó en el ataque

la última visita del director gakuganji fue para discutir los materiales necesarios para el evento. la última visita del director gakuganji fue para discutir¡en serio que no hace falta!