bueno, en cuanto al número… son demasiados. y además son humanos, ¿no?

¡daré lo mejor de mí! ¡sí!tienes un poco de potencia en el músculo, ¿verdad? no lo puedo creer. sus golpes tienen la misma fuerza que los de nanami. más bien es por eso que…

¿cómo que por qué no? escucha. esta es una cortina que no deja entrar a los hechiceros. en pocas palabras, es una barrera. las barreras sirven para proteger y envolver a quien las creó, ¿no? en estos casos, como regla general, el que baja la cortina debe estar dentro.

comprendo. al bajar la cortina estando fuera de ella, aumenta el riesgo de que te descubran y te derroten, pero se incrementa la dureza de la cortina. me recuerda al huevo de colón.

están ignorando por completo los fundamentos de la magia de barreras. ¡qué tipos tan arriesgados! ahora entiendo por qué tus golpes no la derribaron hace rato, itadori.

muy bien. justo como lo planeamos. ¿esta es la base de la cortina?

¿había tres clavos? no sube la cortina que no deja entrar hechiceros. ¿dónde están los otros dos? ¡el viejo los tiene!

tengo a mi cargo dos chicos muy listos. ahora me toca a mí mostrar mi valía para, con su permiso, subir a hechicero de primer grado.

es que creo que es importante actuar de la manera correcta. sobre todo en una ocupación tan sangrienta como es la brujería. pero, como no soy muy inteligente, hay veces que no sé qué es lo correcto. por eso, cuando no sé qué hacer, me pregunto: "¿qué haría nanami en mi lugar?" no sería correcto que me promocionaran a primer grado sin tu aprobación. ¿quieres que te pida otra bebida?

invocación de las bestias del augurio número uno, kaichi, el leocornio.

número dos, reiki, tortuga espiritual. nanami dejó a los dos a mi cuidado, así que no los puedo abandonar a su suerte. pero tampoco puedo hacer que estos dos me acompañen con ellos. lo mejor es matarlos de inmediato para luego reunirme con los chicos. adáptate a la situación y actúa acordemente. el orgullo no me sirve.

como su aspecto demuestra, no es muy fuerte. pero, pase lo que pase, se pone delante de la anciana y la protege con su vida. aquí hay algo detrás. es mejor que me apresure. ¡algo cambió en el aire!

¡no lo permitiré!

¿transformación por magia espiritista? ¿esa anciana era una nigromante? pero ese no es el problema. ¿quién diablos es este sujeto? ¿un hechicero famoso? ¡puedo saber por cómo camina que es endiabladamente fuerte! número cuatro, ryu, el dragón…fushiguro… ¡fushiguro! las barreras como las cortinas solo pueden afectar a algo que contenga poder maldito, básicamente. a grandes rasgos, humanos, maldiciones y objetos malditos, ¿sabías? que la cortina bloquee las ondas de comunicación es un efecto secundario. o sea, bloquear las señales no se puede ajustar en el ritual de la barrera, ¿eh?

¡¿qué me quiere decir, nanami?!¿nanamin?

¿en serio le puso un apodo a nanami?

¡entendido!

¡sí, señor!

nanami me puso a cargo. ¡pongan atención! antes de la misión, les diré la gravedad de la situación. si gojo desaparece, ocurrirán dos cosas nefastas. número uno, la caída del clan gojo. él es el único que cuenta en el clan gojo. hay muchos hechiceros que se han salvado gracias a su bondad y caprichos.

itadori, tú eres uno de ellos, ¿no?

todos esos sujetos estarán en serias dificultades. o podrían ser eliminados. y, número dos, se desmoronará el equilibrio de poder. todos los hechiceros maléficos y maldiciones que estaban quietos debido a gojo actuarán todos a la vez. imagínate que discutimos por la uno y que se arma una miniguerra con la dos. la perderíamos. eso es lo que nanami y yo predecimos. ¿y qué pasaría si perdiéramos?

lo estás entendiendo. ¡vamos, mis alumnitos! ¡a destrozar esa cortina antes de que nanami vuelva! ¡vamos a rescatar a satoru gojo!