al fin has venido.

más bien tú, ¿ya pensaste cuál será tu primera excusa?

¿si escapas, dices? la respuesta a tu pregunta es que…

no te hagas el interesante. dímelo.

¡la respuesta a tu pregunta es que…!

los mataremos aunque no escapes.

¿qué vamos a hacer con su dominio, el vacío inconmensurable?

creí haberte dicho que no huyeras. ¿no vas a entender a menos que hagamos esto?

¿ahora qué? ¿ya saldrás con tu excusa?oye, este chisme me lo contó el señor geto.lo sabía. se suponía que lo sabía. pero ¡nunca me imaginé que fuera tanto!

geto, ¿mi poder a cuántos dedos de sukuna equivale?

lo sabía. se suponía que lo sabía. conocía la diferencia entre nuestras fuerzas, pero ¡nunca me imaginé que fuera tanta!

¡máximo poder, meteorito!

ni el gran sukuna habría salido ileso.

soy consciente de que no podría vencer en una competencia de dominios.

¿te refieres a llamas? ¿la técnica ritual de sukuna no eran ataques cortantes o algo así?

lo lamento, hanami y dagon.

cuando reencarnemos en la tierra, ya no seremos nosotros mismos. sin embargo, espero con ansias el día en el que nos volvamos a encontrar. nosotros somos los verdaderos humanos.

sí, tal vez tengas razón.

¿qué diablos es esto?¿te nos has ido, dagon?

déjame a mí el resto.

no dependemos de los humanos para que nuestros espíritus renazcan. nos veremos de nuevo en las tierras baldías dentro de 100 años. ahora bien… va uno.

van dos. y van tres. ¿sukuna? ¡no, no es él! ¡es uno de sus dedos! ¡alguien ha liberado un dedo de sukuna en algún lugar de shibuya!

mocosas, ¿cuántos dedos le dieron?

ah, ¿no? mueran entonces. muy bien. las marcas del rostro no han desaparecido. no había previsto esta situación, pero la aprovecharé lo mejor posible.

¡despierta, sukuna!

hice que se tragara los diez dedos. ahora dentro de itadori debe haber por lo menos 15. ¿estaban vivas? debió ser el ritual de alguna de las dos. pero se ven asustadas. no podrán defenderse tantas veces. no me hagan perder el tiempo.

conque este es sukuna. su fuerza es distinta a la de satoru gojo ¡y de una maldad descomunal! me invade el terror. ¡cualquier paso en falso podría ocasionarnos la muerte!

no tengo ningún asunto que tratar.

nuestro objetivo es revivirte en tu máximo esplendor, sukuna. ahora itadori está tardando en asimilar los dedos y eres libre temporalmente. pero eso tú lo sabrás mejor que nadie, ¿no? aunque su ritual inverso pudiera sanar a otros, no podría hacer nada por los individuos cuya alma haya sido transfigurada por el ritual de mahito. no es que no haya querido formar un juramento de atadura aquella vez. ¡simplemente no podía! antes de que yuji itadori regrese, forma una atadura con él. una con la que te ceda el derecho a controlar el cuerpo para siempre. hay una gran cantidad de compañeros de itadori en shibuya. hay varias maneras de utilizarlos como rehenes.

no te vayas a echar atrás.¡mahito!¿qué ocurre?

no me importa esa tal kugisaki, pero no te metas con itadori. lo haremos sukuna.

¡¿qué rayos dices, mahito?!

no es necesario que el que ría en las tierras baldías en 100 años sea yo. es suficiente con que las maldiciones hayan reemplazado a la gente. sukuna no es nuestro aliado. aun si regresara, tal vez nos traería más riesgos a nosotros. pero si sukuna regresa, sin duda vendrá una nueva era de las maldiciones. nosotros somos diferentes a los humanos actuales. seguimos el camino hacia nuestra meta sin engaños ni temor a la muerte. esa es la esencia de las maldiciones que los falsos humanos no tienen.

no sean ridículos. itadori y todos los hechiceros deben dirigirse hacia acá para salvar a gojo. solo es cuestión de esperarlo.

¡espérenme, granujas!

señora, ¿escuchó el chisme de que sellaron a satoru, de los gojo?ahora lo pude tocar…

¡no desactives el despliegue de dominio, hanami!

no recibí tanto daño porque me protegía con el despliegue de dominio. su nivel de pelea con manipulación básica de poder maldito es increíble. satoru gojo, ¿acaso hay algo que no tengas, desgraciado?

¡satoru gojo, mira hacia acá! hanami…

pero debo suponer que existe alguna condición para aprisionarlo, ¿no?

oye… ¿quieres que te queme vivo? desde el fondo de mi ser espero que no te hayas aliado con nosotros para forzarnos a hacer esa tarea imposible. ¿ese tipo tiene que estar un minuto bajo esas condiciones? vidas enteras de miles de los bárbaros humanos pesan lo mismo que ese minuto.

no dejaré que la muerte de hanami sea en vano. me esconderé entre los humanos y me dedicaré a la táctica de pega y corre. ¡choso! ¡si no vas a ayudar, te mataré a ti primero!

¿por qué no llega? ¡ya debieron pasar los 20 minutos!

¡al fin ha venido!

¿puedo quemarlos con todo y bosque?

hanami ha muerto.

lo que debería hacer ahora mismo es expandir su dominio para acabar con nosotros y los humanos presentes con tal de salvar a toda la gente fuera del dominio. pero ya no lo creo capaz de hacerlo. los sacrificios que tenía en mente eran los que las maldiciones fueran a matar, no los humanos que el mismo satoru gojo tuviera que llegar a cargarse. piensa. llénate de dudas. concéntrate.¿inmortalidad? ¿quién es más fuerte, satoru gojou o él?

¿por qué no secuestramos a itadori de antemano? de todas formas, será un peón.

no pienso ir.