pues resultó no ser la gran cosa.

maldito niño.

¿acaso lastimé tu orgullo?

divertirte, ¿dices? pero qué temerario.

¡insectos de lumbre!

¡no he terminado! ¿así de fácil? pues parece que los débiles lo tenían sobrevalorado. ese humano era tan frágil como los demás. vivía alejado de la verdad. es tan repugnante como nauseabundo. difundiré la auténtica fuerza y la verdad por medio de la muerte.

¿cómo es posible?

¡imposible! no fue como la otra vez. sé que toqué y te maté.

no percibo hostilidad. veamos adónde quiere llegar.

¿no puedo tocarlo? ¿me detengo justo antes? ¿a esto llama "infinito"?

¡no quiero!

¡infeliz! ¡qué veloz! no es un simple golpe potenciado con energía maldita. ¡¿qué pasa?! ¡no entiendo! ¡no lo entiendo!

parece que hablaba en serio. pero si no puedo asestarle golpes, tendré que llevarlo a mi dominio. ¿dónde se metió?

¡¿ese es…?! ¿el recipiente de sukuna?

el recipiente de sukuna. así que seguía con vida.

los planes me impiden matar a itadori… ¿se habrá dado cuenta de lo que tramamos? ¿qué hay con el mocoso? ¿es tu escudo?

qué necio, ¿trajiste a alguien que será un estorbo?

¡no me subestimes! ¡haré desaparecer esa sonrisa engreída!

¡extensión de dominio!

¡ataúd de la montaña de hierro!

un hechicero común y corriente se habría calcinado con solo entrar a mi dominio.

si anulo tu no sé qué infinito con la densidad de mi dominio, mis rituales acertarán sin falta.

¡dame el gokumonkyo! lo sumaré a mi colección. la verdad es que me lo tomé un poco a la ligera. pensé que no habría problema si no conseguía matarlo. pero que me echen en cara tal diferencia de poder… ¡mi orgullo como espectro, como parte de la nueva humanidad, no puede tolerarlo!

¡no quedarán ni tus cenizas, satoru gojou!

¿qué sucedió? ¿sobrepasó a mi dominio? no veo nada. no siento nada. no es eso… ¡puedo verlo todo! ¡puedo sentirlo todo! pero toda la información está incompleta. ¡no puedo hacer nada!

¡no hablaré, maldito niño!

¡infeliz!

¡¿cómo puedes decir eso al verme así?!

¡infeliz!

-¿qué hacen? -elongación brasileña.

¿y qué pretenden hacer?

¡infelices! ¡juro que los mataré!oye, ¿por qué lo hiciste? ¿qué motivo tenías para usar uno de los dedos? ¿querías probar a sukuna?

rezo para que eso no sea una mera excusa. ¡deja de hablar! ¡no te entiende nadie! ¡lo que quieres decir penetra en nuestras mentes y da repelús!

bueno, básicamente. aunque no es así exactamente. los humanos se basan en las mentiras. cada acción positiva o emoción tiene siempre otra cara. pero las emociones negativas y la hostilidad siempre son sinceras. como las maldiciones nacemos de esas emociones, somos seres puros y reales. ¡las imitaciones deben ser eliminadas!

por eso venimos a hablar contigo. ¿cómo podemos vencer a los hechiceros?

¿qué? ¿cuáles son esos requisitos?

un momento. ese murió, ¿verdad? ese mocoso, yuuji itadori.sí, este sitio es de lo más relajante. los humanos no se acercan.

mahito, tú también pareces bastante agotado.

reunir todos los dedos y ofrecérselos a sukuna. aunque nos aniquilen a todos en el proceso, ¿no es así? muy bien. de nada me servirá ser el único que ría en un planeta arruinado en 100 años más. solo importa que las maldiciones ocupen el lugar de la gente.

¿hace falta? los hechiceros mantienen cerca a yuuji itadori para que absorba los dedos, ¿no? se los comerá en algún momento.

nos meteremos en la boca del lobo, ¿eh? ¿qué hacemos, entonces?