no te metas, hechicero.

¡poso lunar!

lo diré una vez más. ¡no te metas, hechicero! ¡esto no te incumbe!

¿de qué sirve salvar indiscriminadamente? ¡no conoces el valor de una vida! aunque la gente suele enaltecer sus emociones, sus corazones son un derivado del metabolismo del alma. ¡son una ilusión! no me pongas grilletes basados en esa ilusión. nadie tiene el derecho de impedirme que arrebate las vidas que quiera. quédate ahí tumbado. tengo que ir a encargarme de algo.

¿por qué? ¿el veneno no funcionó? ¿por qué me interrumpes? ¿por qué? ¿por qué? ¡¿por qué?! ¡no podrá evitar el ataque en el aire! no… ¡debo atacar justo antes de que aterrice!

¡las personas no tienen corazón!

de lo contrario… ¡de lo contrario… significaría que gente con corazón nos maldijeron a mi mamá y a mí! no lo podría soportar… ¡ya no podría distinguir qué es justo y qué no lo es…! ¿qué…? ¿por qué no lo evitaste?

¡espera, mahito!

itadori, cálmate. mahito no es una mala pers… una mala persona…

yuuji… ¿por qué?si pudiera matar a todos los que odio pulsando un botón, probablemente no lo usaría.

si dicho botón matara a todos los que me odian, lo pulsaría sin dudarlo. disculpe. disculpe. ¡disculpe! un boleto para la lombriz humana 3.

claro, aquí tiene.

qué mala suerte… ¿qué hacen en el cine? deberían estar en clases. aunque yo también. en serio, qué mala suerte. no me dejan escuchar la película. siempre hay gente como ellos, aunque difieran hasta cierto punto.

no lo hice.

maldita sea… me está usando para cerciorarse de su estatus y además lo disfruta.

¡maldita sea! ¡díselo! tsubasa, no eres tan linda como crees que eres. y estos tres lo saben. solo te siguen el juego porque quieren acostarse contigo.

no hablen.

-¡apaga tu celular! -¿hola?

¿qué…? ¿qué pasó? ¿fue la persona de recién? no, una persona no podría hacer algo como eso. y si pudiera, ¿de verdad sería un ser humano?

¿podría hacer lo mismo que tú?

¿un miedo compartido? ¿fantasmas famosos e historias de terror?

¿desastres naturales?

no, yo no…

¿y qué clase de maldición eres, mahito?si la gente tuviera corazón, ni mamá ni yo habríamos sido maldecidos.

sálvame.sí, diría que fue de grado ii.

¿un botón con un remolino?

pero los hechiceros son los enemigos de mahito, ¿no?

no, no vi nada. comencé a verlos claramente hace muy poco.

si quieres.

era una película vieja, así que dudo que la conozcas.

la lombriz humana 3.

¿te golpearon? pues sí era mala. pero como es del género gore, también tenemos la culpa por esperar demasiado de ella. -aunque la 2… -¡aunque la 2 era más divertida! ¡sí! ¡lo era! ¡la 2 tiene algo que te deja disfrutarla!

la 2 no parece diferenciarse mucho de la 1 o la 3, pero captura los cambios emocionales del perfeccionista que lo deja todo.

al principio, no sabía por qué era tan interesante, así que la vi tres veces. y las partes sangrientas también eran más fuertes en la 2…

¿te gustan las películas, itadori?

toparte con una buena película en el cine deja un mayor impacto. pero tenerlas a la carta es más práctico.

mamá.

acabamos de conocernos.

¡mamá! el cigarrillo… te pedí que lo dejaras, ¿no?

¿de qué hablan?

¡oye! ¡podrías importunarlo!

mamá, bebiste demasiado.

es del peor tipo de ebria.

eso es de náufrago, ¿no?

sí.

¿cómo es tu mamá?

eres un hechicero, ¿no es así?

¿has matado a alguien?

pero algún día tendrás que pelear contra hechiceros malos, ¿no? ¿qué harás entonces?

¿por qué no? son malos.

"la gente no tiene corazón". esa idea fue mi salvación. me dio fuerzas. pero si matar a alguien implicara manchar mi alma, en ese caso, no podría matar a nadie.

como no tenía ropa negra, revisé el armario de mi mamá y me puse lo primero que encontré. no cambió ni el olor del aire por la mañana ni el camino a la escuela, pero hoy…

¡¿qué hacía algo así en mi casa?!

no están muertos.

profesor, preste mucha atención.

son parte de lo que sucedió y de lo que está por suceder.

quiero preguntarte algo. ¿fuiste tú quien dejó esa cosa en mi casa?

mala respuesta. ¿aún crees que estás en posición de responderme con tus propias preguntas? vas a morir. no importa si lo afirmas o lo niegas. al fin y al cabo, ¡no tengo un ritual para detectar mentiras y ya hiciste más que suficiente para merecértelo! veamos si muestras un poco de sinceridad antes de morir.

¿y? ¡¿y qué?!

no te metas, hechicero.de hecho, fueron siete.

cambió por completo para la séptima. ya ni era del género de parodia.

una mezcla de comedia con horror genealógico.

el nieto del protagonista de la primera acaba viviendo con el nieto del culpable de la segunda y el nieto del que murió primero en la tercera película. y como la casa está embrujada, terminan llamando a un médium.

me mató del aburrimiento.

pero lo interesante fue que el sujeto de la quinta y la sexta…

pero como no la estaban usando, pensé que no habría problema…

bueno, es que…

pienso llevármelo. quita el pie.

me lo llevaré a casa. ¿podrías mover el pie?

¿se estará pudriendo en el infierno la primera persona que dijo que lo contrario al afecto es la indiferencia? no puede ser que tratar a otros con malicia sea más apropiado que dejarlos tranquilos. "lo contrario del afecto es el odio". los japoneses adoran decirlo. les encanta vanagloriarse complicando una respuesta simple.

me refiero al error de traducción. la frase original era: "lo contrario del amor es la indiferencia", ¿no? como "amor" tiene un sentido muy amplio, "indiferencia" sí cuenta como antónimo.

pero en este país no se usa mucho la palabra "amor". y es por eso que aquí terminaron cambiándolo a "afecto". esa versión acabó difundiéndose sin que nadie se detuviera a pensar si "amor" e "indiferencia" seguían siendo opuestos.

¿y eso?

¿esto es… un humano?

lo dudo. si esta fuera mi madre, perdería la cabeza y seguramente te odiaría por ello. pero ya sé lo repugnantes que pueden llegar a ser lo humanos. por eso nunca espero nada de nadie y tampoco me afecta la muerte de un extraño. la indiferencia es una virtud a la que todos deberíamos aspirar.

¿intentas decir que me contradigo?

¿qué? ¿no tenemos?

¿y qué hay de mi propio…?

profesor sotomura…

¿amigos? ¿yo? ¿y ellos? está mal de la cabeza. los profesores… se gradúan de la escuela, trabajan en otras escuelas y nunca experimentan el mundo real, ¿no es así? ¡así es como acabamos con niños en cuerpo de adulto como tú, ¿no?!

¡absolutamente todos…!

¿qué fue todo eso?

-¡qué rápido! ¡¿ya diste la vuelta?! -sí. no tenías que llegar a tales extremos. hubiera bastado con arrastrarme.

¿cómo es que…?

no, acertaste.

bien…disculpa… lo del cine… ¿fue obra tuya?