¡ya viene!

¡convergencia! ¡sangre perforante!

¡deprisa! ¡no tardará en sanarse! inumaki hace que pare, atacamos y escapamos. seguiremos así para poder dejar el velo y reunirnos con el director y el resto. pero no sabemos hasta cuándo podremos mantener este equilibrio. su discurso maldito no surte mucho efecto y no podemos contactar a los profesores. si descubre cómo lidiar contra el discurso maldito, se acabó. ¡deprisa! no sabemos cuál es su objetivo. es posible que el director y los demás hechiceros no hayan reaccionado. quisiera reunirme con toudou. o, al menos, con miwa…

¿fue el primero en alcanzar su límite?ya que el discurso maldito envuelve el sonido con energía maldita, deben proteger sus cerebros y oídos con energía maldita. es un ritual especializado en lidiar con espíritus. como dije antes, no es de temer para un hechicero preparado.mechamaru. no desperdicies tus ataques más fuertes. nunca se sabe cuándo aparecerán más enemigos.

¿ibaragi? es ibaraki. ¿cómo no lo sabes?¿dónde está toudou?

no hay problema. él nos dijo que hiciéramos lo que quisiéramos.

pero si… ¿cambié de lugar con itadori?

no. dijiste que nos matarías si volvíamos a darte órdenes. ¿fue itadori…? no, ¿fue un ritual de toudou?

asegúrate de matarlo.

-mai, mechamaru, cubran a nishimiya. -enseguida.

¿y si te dijera que sí?

no tenemos motivos para matar.me molesta que haya subestimado tanto mi valía.sí. puedo ajustar la temperatura de mi cuerpo. no hay problema.la edad es irrelevante para los hechiceros.

especialmente con fushiguro. por sus venas corre sangre de los zen'in, pero es más talentoso que el líder de su clan. ¿algún problema?

hay que matarlo con energía maldita para evitar que regrese como una maldición.

regresa, toudou. el director no ha terminado de hablar.

puedes grabar el programa. vuelve.

no, no podemos dejar que yuuji itadori actúe como hechicero de la institución. esto va más allá del evento. no lo toleraré como miembro de los kamo. atacaremos a yuuji itadori todos juntos.

no, si prevés sus movimientos, no es de temer.

suenas igual que toudou.puedes invocar a más de un shikigami a la vez, ¿no? no puedo decir que aprecie que te contengas conmigo.

no te preocupes. todas son flechas que había preparado de antemano. el ritual de las diez sombras… uno de los rituales hereditarios de los zen'in. crea diez tipos de shikigami usando sombras como medio. si tan solo maki o mai hubieran heredado ese ritual…

qué buena reacción. pero no bajes la guardia.

mi control de la sangre no se limita a su flujo o forma. la temperatura corporal, el ritmo cardíaco, los glóbulos rojos, los componentes de la sangre… lo controlo todo. ¡escamas rojas!

te felicito por notarlo. aunque no me gusta ese término tan vulgar.

¿y eso?

¿no iba a ser de categoría 2?

podrían exorcizarlo antes de que pueda hacerlo.

¿por qué son tan buenos conmigo, entonces? ¿por qué me recibieron y convirtieron en su heredero?

entonces, como el siguiente líder de los kamo… los usuarios de shikigami que pelean bien de cerca son muy valiosos. has mejorado. me alegro.

solo siento compasión. algún día trabajarás para los clanes principales. pienso matar a yuuji itadori.

no, por decisión propia. como integrante de los tres clanes y de los kamo, creo que es lo correcto. debo comportarme como digno heredero de los kamo. por mi madre. seguro que lo comprendes. tú y yo somos iguales.

no me equivoco.

¡¿un shikigami?! ¡¿aún quedaban más?! ¿solo lo usó como distracción?

es un blanco enorme. ¡atacaré primero! ¡¿agua?! ¡¿me expulsó con la presión?! ¡me sacó a al exterior! ¡ya sé cuál viene!

¡yo…! control sanguíneo: ¡atadura carmesí! ¡no puedo permitirme perder!

¿qué hace un espíritu maldito en la escuela? ¿de quién es el velo?

¿sabes algo?

un momento. ¿de verdad entiendes lo que dice?

control sanguíneo: ¡corte purificador! ¡¿no le hice daño?!

son disparates de maldición, no le hagan caso.es un payaso, pero tiene razón.

noritoshi kamo (tercera base) practicando la cursiva. ya sé escribir mi nombre. supe que repelieron a un categoría especial. yuuji itadori (catcher) primera impresión del ramen iekei: "al día siguiente cago mucho".

itadori, ¿por qué eres hechicero?

¡madre, no podré volverme hechicero si no estás conmigo!

ya veo. es una muy buena razón.