gojo esto y gojo aquello… ¡no todo se trata sobre satoru gojo! quizá en algún sitio de shibuya haya aún una vida en peligro temblando de miedo. imagínate en concreto a una niña de primaria. ¿sabes qué pasaría si la abandonáramos? habríamos sido cómplices de la pérdida del futuro de una inocente, ¿entiendes?

si ya te convenciste, busca en todos los baños de todos los edificios, tonto. diablos. ya casi me estoy quedando sin excusas. yo no quiero ir por ningún motivo al piso s5. prefiero perder el tiempo aquí hasta que todo se acabe. ¡pues porque no quiero morir! cuando panda averigüe dónde es, se va a ir solo al s5 y me va a dejar. tampoco quiero que eso pase. no quiero quedarme solo aquí. a pesar de que es un panda, posee un sentimiento humanitario mayor al mío. pero como es un panda, no se sabe mover por shibuya. no se ha dado cuenta de que el s5 está justo abajo de nosotros.

sí, revisa todo muy bien, ¿eh? luego fingiré que nos perdimos en la estación. los enormes poderes malditos de la banda que selló a gojo se prenden y se apagan. no estoy para estas tonterías.

panda…

pues tampoco me gustaría que me mataran. pero no nos vamos a rendir así como así. dígannos lo que quieren con el mayor lujo de detalles posible.

¡la conversación duró demasiado poco! pero no importa. se trata de una banda de este nivel. me queda como anillo al dedo. puedo perder todo el tiempo que quiera jugando con ellos. nuevo estilo de sombras, arte de desenvainar, luna del ocaso.

estar aquí ya no es seguro. ¡huyamos!

¡escuchen! ¡escuchen, hechiceros maléficos! no sé qué pasa, pero dos de grado especial están luchando. ¡dos elefantes están bailando tap sobre unas hormigas! ¡y que quede claro que nosotros somos las hormigas!

¡shin kageryu, nuevo estilo de sombras, desenvainar! panda, hay que salir de aquí lo antes posible.cinco y siete, ¿no?

una bestia, al fin y al cabo.una cortina de gran precisión y demandar la presencia de satoru gojo…

debe ser obra de la misma banda que atacó el evento de intercambio. para minimizar los daño, los de arriba decidieron

enviar a satoru gojo solo para que se encargue de controlar shibuya. el equipo de nanami, el del viejo del clan zenin, el de meimei y nosotros dos… todos estamos distribuidos afuera de la cortina

para encargarnos de los cabos sueltos que gojo deje ir. no podremos comunicarnos si entramos a la cortina.

no le busques tres pies al gato. a diferencia de la procesión de cien demonios en navidad, la cosa ya comenzó. yo también creo que esto es lo mejor. además, acabo de echar un vistazo dentro de la cortina, y todo estaba tranquilo. estaban en pánico, pero no los masacraban maldiciones ni hechiceros maléficos. la situación es que solo están atrapados dentro de la cortina. pero te confieso que no me quedaron ganas de volver a entrar.

creo que era en el centro comercial hikarie.

en los pisos subterráneos hay un montón de espíritus malditos de grado especial.ahora que lo pienso, la densidad de la multitud era baja, aun restando los atrapados en la estación.yo ya tuve suficiente.