tu ritual maldito es el veneno. produces veneno con energía maldita y tu shikigami lo secreta por sus tentáculos. aprenderás a controlar tanto el tamaño y la fuerza de tu shikigami como la intensidad de tu veneno. lo normal es que un hechicero tarde en interiorizar todo eso, pero al transmitirte la información, podrás pelear de inmediato. junpei, tienes talento.

mucho gusto…

…recipiente de sukuna.

¿sabes, junpei? eres bastante inteligente. pero la consideración puede llevarte a una idiotez superior a la imprudencia. y eres un ejemplo excepcional de ello. eres prácticamente casi tan idiota como a quienes llamas idiotas. y es por eso que morirás. mutación pasiva. ¡que empiece la segunda ronda!

¿se negó a hacer un pacto? tampoco es que pueda arreglar la forma del alma con un ritual inverso… ¿acaso no puede sanar a un tercero?

pero como lo que busco en realidad aún está por venir, esto tampoco está mal…

vaya, ¿ya se murió? admito que me excedí un poco al alterar su cuerpo. no me sorprende. fue un golpe muy inusual. ¡qué interesante! pero, para tu pesar, no funcionará. mientras mantenga la forma de mi alma… ¿qué significa esto? ¿mi alma también recibió el impacto? ¡ya veo! ¡yuuji itadori es un recipiente! su cuerpo alberga otra alma además de la suya. y es por eso que… ¿eres consciente de ella? ¿eres consciente de tu alma?

querrás decir "exorcizar", ¿no, hechicero? a yuuji itadori no le preocupa su propia vida. y getou me prohibió imponerle un pacto externo utilizando rehenes. por lo tanto, al tener un enemigo al que no pueda matar por mucho que lo desee, seguramente recurrirá a sukuna. si junpei no fue suficiente, seguiré transformando a los demás alumnos ante sus ojos. eso incitará a yuuji itadori a negociar con sukuna y formar un pacto con él mientras está cegado por su odio y egoísmo. y si eso aumenta las probabilidades de que se nos una sukuna, mucho mejor. no obstante, el plan se basa en que yo sea más fuerte que él. pero, para mi sorpresa, tiene la ventaja.

ahora que sé que sus ataques me afectan, cambiar de forma y volverme un blanco más grande es una mala idea.

debo utilizar una forma más orientada hacia el asesinato, más inspirada en el asesinato, ¡y manifestarla!

alguien normal me habría soltado. extender demasiado mi forma me resta fuerza y maniobrabilidad. no puedes vencerme. ya cambia de lugar… con sukuna. mutación pasiva.

pero si estás como nuevo, hechicero del horario de oficina. me alegra saber que ambos sobreviviéramos. ¿qué tal un abrazo para celebrar el reencuentro?hanami, no te vendría mal un poco más de sinceridad.

no te digo que estés mintiendo. se por qué peleas. pero en cuanto al método… solo digo que deberías disfrutar de las peleas, del presente.

pues claro. aunque… no fue sino hasta hace poco que aquella dicha comenzó a motivarme. sin darme cuenta, comencé a tramar, engañar, matar…

ha de ser nuestro instinto, como el de los humanos es comer, dormir y destruir. puede que nos hayamos convertido en seres racionales pero eso no es motivo para ir en contra de nuestros instintos. el alma es una mezcla de instinto y razón. las proporciones del alma de cada cual son algo personal, pero noto cierta rigidez en tu alma. hanami, en realidad eres… mucho más fuerte, ¿no?

oye, ¿qué tipo de perchero sería satoru gojou?

nadie lo usaría.como siempre, aquí hiede a moho. qué asco. como ya es nuestro enemigo, hay que matarlo de una vez.

la que lo hizo fue hanami. me gustaría que no te desquitaras con nosotros.

¿y si me paso de la raya y lo convierto en gusano?

sí, de acuerdo pues. agradécemelo, ser inferior a la basura. mutación inactiva. qué aburrido. ponte a saltar de alegría.

eso suena muy razonable. entonces, ¿comenzamos?

¿se escapó? bueno, él no tiene necesidad de matarnos. qué aburrido. ahora no tengo ganas de una cacería, sino de una pelea. ¡por mí está muy bien! ultimate mechamaru - modo absoluto marioneta armadura ultimate mechamaru prototipo n.° 0 conque construiste esta cosa a escondidas, ¿eh? qué bueno que le diste buen uso a tu reclusión social. está en el interior, ¿no? claro, no quiere que lo toque, ¿verdad? la cabina del piloto… el asiento del espíritu ¡está en la cabeza!!¿cómo está jougo, getou?

qué irresponsable. tú lo incitaste a ir.

hablando del rey de roma… jougo, hanami, me alegra verlos bien.

no me opongo. hagámoslo con astucia. como maldiciones y humanos que somos.

creo que ya calentamos lo suficiente.

¡getou!

¡tiro de… chilena!exorcizaron a langostino, ¿eh? ha llegado un hechicero muy hábil. qué lástima. también me habría gustado pelear con él. pero ¿qué le vamos a hacer? el trabajo es trabajo.le digo que satoru de los gojo fue sellado.

ay, es cierto. pero qué vergüenza me doy.me habría gustado que dagon me hubiera dejado un poco más de humanos. bueno, serán suficientes.

¡la reverberación del ritual dura mucho! ¡el cuerpo no me responde como quiero!

caíste, menso.

veamos. no pude acabar con el hechicero siete tres al tocarlo solo una vez. ¿qué pasará con ella?oigan.

cuiden sus modales.

¿qué harías si hubiera sido yo, reprochármelo? ¿eran personas importantes para ti?

también existen las apariciones potenciales de categoría especial. lunes, 11:00 a. m. los espectros son el cúmulo de la energía maldita humana. sea esta real o no, la imagen de un temor compartido

sí. como hanako, la chica del baño, o el zorro de nueve colas. los hechiceros las llaman apariciones potenciales y se mantienen alerta. también clasifican de esa manera a las maldiciones poderosas sin identificar. es como si no tuvieran nada más en la mira. pero los miedos de la gente no se limitan a los cuentos de hadas, ¿o sí?

me encanta lo relajante que es hablar contigo.

la gente… siempre le ha temido a la tierra, a los bosques y al march la energía maldita que estos reciben es enorme. obtuvieron consciencia, luego forma y se han mantenido ocultos hasta ahora. me enorgullece poder llamarlos mis amigos.

humana. soy una maldición que nació del miedo y el rencor que existe entre humanos.sí, aquí he estado. todo este tiempo.

sí, aquí he estado. todo este tiempo. ¿por qué no conversamos por un momento para recordar viejos tiempos?

¡te oigo perfectamente sin que levantes la voz, yuji itadori!

espíritus múltiples, ¡repulsión del cuerpo! si hubiera tenido un apoyo más firme, quizás te habría partido la cabeza, ¿no?

¿prefieres que muestre remordimiento mientras los cuento cuando los mato? uno, uno, dos, uno, dos, tres así lo haré a partir del próximo. un sujeto tan vano como tú solo se merece respuestas vanas, yuji itadori.

tú eres igual que yo. no te encabrones por todo. solo es parloteo de una maldición, ¿recuerdas? sin embargo, mientras no admitas eso, no lograrás vencerme.

¡toma esto! excelente. ¡sigamos al segundo round!

¡por poco! me va a matar si me arriesgo demasiado. por ahora seguiré atacándolo con humanos modificados. qué miedo. aterrador.

oye, ¿no crees que te falta un poco de imaginación?

eso depende de ti, ¿no es cierto? usar humanos modificados le hace más daño al espíritu de itadori. además, estamos a punto de robar la carta que nos asegurará la victoria.

¡fondo! ¡fondo! ¡fondo! ¡fondo!

¡así se bebe, amigo! tengo suficiente stock. excepto por los del s5, hagan lo que quieran con ellos. continuemos con el juego para matar a itadori.

atrápame si puedes. yo me quedaré aquí abajo. tú ve a merodear a la superficie. regresa cuando te llame.

ah, sí, cierto.

adiosito ¡adiosito!

aquí va un quiz de personalidad. ¿a quién recuerdas mejor, a la que te gustaba o al que odiabas? ¡el resultado después del título! "lo correcto y lo incorrecto, parte dos".

¡tú, que estás siempre pensando en el pasado, eres un otaku!geto, una tarjeta de acciones.

¡oye, no rompas las piezas!si tienen objetos malditos como estos, ¿por qué no los destruyen?

pero los dedos de sukuna sí pueden hacer daño.

¿significa que estos funcionan con cualquiera?

¿de verdad funcionará? este ni siquiera puede verme. no tiene nada de talento. vamos, abre grande.

hola. siento que sea apenas despiertas, pero ¿podrías hacerme un pequeño favor?¿eso fue todo, hechicero de 1.ª clase? eres muy bueno huyendo, pero ya estás al límite, ¿no?

¿qué pasa? ¿su energía maldita aumenta?

¿horas extras? ¡un pacto basado en el tiempo! ¡¿estuvo limitando su energía maldita todo este tiempo?! ¡qué interesante!

¿está revelando su ritual? vas en serio, ¿eh?

¡cuánta potencia! más importante aún, su energía se desplaza. ¡increíble! ¡también imbuye de energía las partes que se desprenden! y se expone al peligro con un ataque tan amplio. creo que… sería mejor eludirlo.

sí. si te topas con alumnos con este botón, deberías tratarlos con amabilidad. pues son hechiceros. seguro que se llevan bien.

¡ese hechicero es más temerario de lo que aparenta!

¡getou! era un tipo muy interesante. aprendí muchísimo. aunque me pulvericen, no moriré si mantengo la forma de mi alma. el consumo de energía maldita es otro factor que influye. y parece que alterar la forma de mi alma no supone ningún riesgo para mí. intentaré todo tipo de cosas para la próxima. getou, dame tu ropa.

no sé. aunque dijo que se retiraba, podría estar bajo los escombros.

como he practicado un montón… serás un gran sujeto de prueba. qué suerte tengo.

esto es… un objeto maldito conocido como "sukuna" que atrae a otras maldiciones.

muchos hechiceros maldicen a otros a cambio de dinero. tuvo que ser uno de ellos. con dinero y conexiones no es difícil matar a alguien con maldiciones. ¿se te ocurre alguien que te guardara rencor a ti o a tu madre? o tal vez, alguien vil con mucho dinero y tiempo libre…

surge de una oscuridad más negra que la oscuridad. purifica lo impuro. vaya, lo conseguí.

nadie puede salir, pero sí se puede entrar. aunque solo afecta a gente con poca energía maldita.

debería salir bien. todo se puso en marcha cuando junpei se encontró con el recipiente de sukuna. haré que se enfrenten y obligaré a yuuji itadori a cederle el control a sukuna.

pero me parece tierno que sea tan sincero. por cierto, ¿estuvo bien sacrificar un recurso tan valioso como ese dedo?

¿tramas algo?

¿eh? ¿ya te vas? deberías quedarte a mirar. será muy divertido. morirán muchos mocosos.¡por mí está muy bien!

¿planeas seguir quemándome hasta que me quede sin poder maldito? ¡primero te sacaré de la cabina!

te digo que no sirve de nada. ¿no le pusiste atención a lo que viste? ¿eh? ¿qué fue eso? ¿me está destruyendo con todo y espíritu?

primero hay que confirmar a ciencia cierta cuáles de sus ataques afectan a mi espíritu.

expansión del dominio, autoencarnación de la iluminación. hasta aquí llegaste. mutación inactiva. al meterte a mi dominio, no importa si no te puedo tocar directamente.

lo sabías muy bien, ¿no es cierto?

faltan unos diez días para halloween. ¿creíste que no usaría la expansión de dominio para ahorrar poder maldito? me recuperaré si descanso diez días.

no pongas todos tus sueños y esperanzas en la estrategia. me da tanta pena que ya ni sé qué cara poner.

me exploté a mí mismo justo antes de que se activara su brujería. desactivé el dominio para que pensara que había muerto. no pasa nada. todo estaba fríamente calculado. así que ese fue un dominio simple. tuvimos suerte de verlo antes de la gran fiesta.¡geto!

¿eso tiene que ser consistente para todos? ¿el mundo no será diferente con tu técnica ritual y con la mía?

¿esta cosa ya no se puede usar con otro?

pues qué aburrido. bueno, sea como sea…

¿y esto? ¿qué quiere decir?

ya se enteraron de este pequeño asunto. los hechiceros vendrán en masa a atacarnos.

jogo, tranquilízate. después de todo, yo también quiero matar a itadori.

haber visto a satoru gojo en persona me dio la impresión de que ahora que lo sellamos, hechiceros y maldiciones estamos en igualdad. si sukuna vuelve, tendríamos una ventaja que nos aseguraría la victoria, ¿no?

o sea, que con nuestras fuerzas actuales podremos ganar si la suerte nos sonríe. acabemos con la peste de itadori. todo estará bien. podremos vencerlos, aunque sukuna no esté de nuestro lado.

no es así. aunque el camino sea retorcido e inconsistente, actuamos sin falsedades según nos dicten nuestros deseos. así somos nosotros las maldiciones. lo que negué fue tu concepto de maldición, pero la idea del regreso de sukuna es válida. tampoco quiero pelear contigo. así que te propongo un juego. si me encuentro con itadori primero, lo mataré. si lo ves tú primero, dale los dedos para que sukuna recupere su poder.

por supuesto que sí. geto, déjame adivinar. estás del lado de jogo. ¿o qué quieres hacer?

¡estaba segura de que eso iba a pasar! se lo ganó por andar luciendo sus piernotas y su cuerpazo.quien acuñó esa frase no era japonés.

supongo.

a todos les gusta jugar con las palabras. al fin y al cabo, los humanos no pueden vivir sin inventar excusas.

un experimento para ver cuán grande podía volver a un humano. con ese otro, intenté ver cuán pequeño podía volver a uno.

¿estás acostumbrado a ver cadáveres?

pero, pese a ello, buscas venganza.

junpei, ¿crees que la gente tiene corazón?

no. sí tienen un alma, pero no podría llamarse corazón.

soy el único en el mundo que comprende la composición del alma. al fin y al cabo, puedo hacer que otros cambien de forma al tocar su alma. las emociones son el resultado del metabolismo del alma. es algo demasiado mecánico como para llamarlo corazón. la gente le da demasiado valor a lo que no puede ver. yo sí puedo verla, y el alma no se diferencia en nada del cuerpo físico. es algo que simplemente está allí. ¿lo entiendes? la vida no tiene valor ni importancia alguna. la vida es parte de un ciclo mayor que fluye como todas las aguas del mundo. lo mismo ocurre con nuestras vidas, no tienen valor ni significado.

por eso podemos hacer lo que sea. somos libres de vivir como queramos. no te dejes cegar por el ideal de la indiferencia. tampoco hace falta consistencia en la vida. come cuando sientas hambre y mata cuando sientas odio. cuentas con todo mi apoyo.

cielos, pero qué alivio. estaría en serios aprietos si fueras gojou, pero no podré experimentar contigo si eres demasiado débil.

pero si lo bloqueé con energía maldita. ¿tu ritual es de ese tipo?

qué alivio. veo que no te molesta charlar.

oye, según tú, ¿qué fue primero, el cuerpo o el alma? vamos, ya sabes, es como la pregunta sobre si fue primero el huevo o la gallina. ¿crees que el alma reside en el cuerpo o que el cuerpo se forma alrededor del alma?

¡muy mal! la respuesta era lo segundo. el alma siempre existe antes que el cuerpo. la forma del cuerpo se deja llevar por la forma del alma. no me estoy sanando. simplemente hago el esfuerzo de mantener la forma de mi alma. ya lo entiendes, ¿no? mi ritual me permite tocar el alma y alterar su forma. mutación pasiva. acumulo humanos. no es nada fácil. la gente normal suele morir en cuanto la hago mutar. pero ¿qué hay de los hechiceros?

cuentas con todo mi apoyo.

te mueves bastante bien. ¡qué divertido!

vaya, lo siento. como he practicado un montón, ya no mueren enseguida al hacerlos cambiar de tamaño, pero aún me falta precisión con sus cerebros y sus mentes, así que de vez en cuando sus almas resurgen un momento. no te preocupes por ellos.

¡qué mal mentiroso! tu alma está temblando. oye, ¿de qué clase eres?

así que eres fuerte, ¿eh? serás un gran sujeto de prueba. qué suerte tengo. estoy agradecido. ¿te sorprendió que acelerara de golpe? también puedo modificar la forma de mi alma. los hechiceros protegen sus cuerpos con energía maldita, pero no protegen sus almas. hace falta ser consciente de tu alma para ello. si no, no puedes protegerla. aun así, te las arreglaste para cubrir tu alma con energía maldita. de lo contrario, ya estarías bajo mi control. en fin, si logro tocarte dos o tres veces más, dejarás de ser humano. ¡no escaparás! ¿eso fue todo, hechicero de 1.ª clase? eres muy bueno huyendo, pero ya estás al límite, ¿no?

¿qué pasa? ¿su energía maldita aumenta?¡cómo me emociona y me excita mi propia genialidad! ¡ah! ¡nadie puede negar que yo soy el epítome de las maldiciones! ¡destello negro! ¡apuesto a que tú solo viniste a shibuya con la vaga idea de exterminar bichos o de derrotar yokai como en los cuentos antiguos, ¿no?! ¡estás pero bien menso, mocoso de mierda! ¡esta es una guerra, ¿sabes?! ¡no es una batalla para exigir enmendar algún error! ¡el vencedor dirá lo que es correcto, impondrá su justicia y escribirá la historia! tú eres igual a mí, yuji itadori. de la misma manera que mato gente sin pensarlo, ¡tú salvas a la gente sin pensarlo! ¡esta guerra es para decidir si gana el instinto de las maldiciones o la razón de los humanos y ver quién sobrevivirá en los próximos 100 años! ¿cómo me va a poder ganar un sujeto que ni siquiera se ha dado cuenta de eso? dime, yuji itadori, ¿llevas la cuenta de las maldiciones que has matado? no, ¿verdad? yo tampoco. el número de humanos que he asesinado en serio me vale un pepino. llegará el día en el que ya ni me acuerde de ti.

¿qué acaba de ocurrir? ¡una cicatriz en el rostro! ¿fue magia de intercambio de posiciones? ¡es el hechicero que acorraló a hanami!

¡alza la voz, que no te alcanzo a oír! fascinante. no creí que me confundiría tanto a pesar de conocer el truco.

¿ya terminaron de hablar, gorila cabeza de piña?

es muy hábil. me mantiene ocupado mientras nos va alejando del moribundo de itadori. tengo otros tipos de cariños. ¿logró evadirlo? ¡vamos, cámbianos de posición! ¡verás cómo domino tu estrategia! ¡adivinaré tu jugada! ¡quiero lanzar otra vez ese estallido! ¡creo que estoy a punto de llegar a la esencia de mi espíritu!

¡muerto viviente del demonio!

¿cambio de posición con algo inanimado?

¡espíritus múltiples, repulsión del cuerpo! el espíritu del gorila cabeza de piña sigue en perfectas condiciones, pero me pregunto si ahora podré matarlo de un toque. al alma de itadori no debe quedarle más de un 10 %. y a mí espíritu solo le queda un 40 %. me hizo mucho daño cuando destruyó a mi copia, con la lluvia de golpes de esa vez y luego con el destello negro. y todo fue por culpa de esa perra. era débil, pero se encargó de dejarme sus youñas bien marcadas en la carne. ¡primero eliminaré a la molestia del intercambio de lugares!

no importa que me lances el ataque más poderoso, el destello negro. no es capaz de reverberar en mi alma. tus ataques son irrelevantes.

¡espíritus múltiples, repulsión del cuerpo!

¡sube el nivel, itadori! ¡esta será la última vez que nos maldecimos el uno al otro!¿estará bien hanami? misión cumplida.¡vaya, allí estabas! ¡jougo! parece que recuperaste el cuerpo.

la falta de cuerpo da mucho que pensar. la autorregeneración se vuelve muy ineficiente.

¿te diste cuenta? sukuna y su recipiente tienen demasiada ventaja en mi contra. inicié este juego porque había conseguido un juguete nuevo, pero no me resultó nada bien. aunque comenzó genial. ¿seguro que no debí utilizar un rehén para obligarlo a hacer un pacto? "entrégale tu cuerpo a sukuna si no quieres que lo mate".

tal vez hubiera sido mejor herirlo de gravedad en vez de hacerlo mutar. de ese modo sukuna hubiera podido sanarlo.

no. lo dudo con esa personalidad. se hubiera negado de cualquier manera. jougo, lo comprendí tras tocar a sukuna, pero creo que deberíamos seguir el plan de getou. sukuna vale la pena.

vaya, veo que lo entiendes.muy bien, nosotros también deberíamos trabajar.

¡oye, jougo! volviste a quemar las flores de hanami, ¿no? ¡la hiciste llorar! hanami, ¿por qué no estrangulamos a jougo? el compañero de mi novio hace este tipo de trabajos.¡jogo! pero qué bien huele aquí, ¿verdad? el aire está lleno de terror. ¿qué te parece si dejamos vivos a unos cuantos para soltarlos el fin de semana en un bosque y cazarlos?

hanami se enojaría contigo.

¿en serio?

¡en serio no le puedo dar!

te diré una de las cosas que dan asco de los humanos. hay montones de ellos.

sabemos que satoru gojo, a diferencia de yuji itadori, cuenta con un corazón frío. está dispuesto a sacrificar a cierto número de humanos con tal de exorcizarnos totalmente. pero en esta situación donde los vivos y los muertos siguen aumentando, ese cierto número de humanos ya no tiene ningún sentido en la balanza.

¿en serio lo va a hacer?buen trabajo. pero tampoco te pases de listo, humano… o te mato.

fue pan comido. cada uno de los seis dedos de sukuna que la escuela tenía en su poder y ciertos objetos malditos especiales, los vientres malditos correspondientes a los cuadros de la muerte del i al iii.

¿quién es tengen?

¿hay algún guardián?

¿ya oíste? pórtate bien, jougo.

levántate, hanami. nos vamos.

comienzas a hablar como una maldición, hanami.vaya, ¿puedes verme?mientras mantengo vigilado a yuuji itadori, me encargaré del hechicero con horario de oficina. supuse que sería un ataque efectivo. pero lo evitaron sin más. y además comenzaron a cortar los extremos más débiles. solo sirve contra debiluchos. cambio de planes.

aunque me haya encogido, aún existe el riesgo de que itadori me mate de un golpe. no podría tratarse de un peor oponente. necesito que se comporte un rato.

maten al mocoso de pelo corto. lo sabía, ¡no puede matar seres humanos!

luego haré que lo ataques tú también. me pregunto si llorará. es un mocoso estúpido incapaz de conciliar sus ideales con la realidad.

¡¿los mató?! ya conocen mis trucos. cambiaré de forma justo antes del impacto. no alcanzo a crear sustitutos. pero qué buena… ¡qué buena fuente de inspiración! ¿será esto

la muerte? debería poder hacerlo ahora. extensión de dominio: ¡encarnación de la perfección!

ahora solo siento gratitud por ti.

mutación pasiva. te doy las gracias.

¿cómo pudo entrar?

la extensión de dominio consume bastante energía. es una técnica final en toda regla. y el infeliz de sukuna… ¡este es un momento crucial! ¡debo exprimir lo último que queda de mi energía!

¡fue muy divertido!

conque ese era ryomen sukuna, el rey de las maldiciones. a estas alturas, debería poseer menos energía maldita que jougo, pero era imponente. su alma está a otro nivel. ahora tengo la certeza. aunque nos aniquilen a todos, si resucitamos a sukuna, la era de las maldiciones comenzará. aun así, esto es todo un problema… ahora mismo, lo único que quiero hacer es matar a itadori yuuji. ¡qué frustrante! pero tendré que olvidarlo. a diferencia del cuerpo, el alma puede matarse una y otra vez. ¿cómo debería matarlo para la próxima?