¿maki?

no es más que una debilucha. ni puede ver maldiciones. es una persona normal con objetos malditos. siempre será de cuarta clase. ni siquiera sé por qué es hechicera.

de acuerdo.

justo dentro del rango efectivo. menos mal que acerté.

¿hola? ¿momo? descuida, era de goma. por cierto, la luz de antes fue el ultimate cannon, ¿no? pero no logro contactar a mechamaru. si se vio obligado a utilizarlo y no responde, puede que perdiera. panda podría regresar. deberías irte y apoyar al resto desde el aire. estarán en aprietos sin ti.

descuida, momo, lo sé.

existen varias formas de divertirse. podríamos atacarte en grupo, pero prefiero disfrutarte… yo sola.

¡¿por qué sonríes?! ¡¿y qué si te ocultas?! ¿intentas crear distancia? ¡¿eres idiota o qué?! ¡¿por debajo?! siempre lo supe. maki tiene un talento que yo no.

-no quiero. -¿qué te pasa?

hay uno.

siempre actuaste como si no le temieras a nada y te abrías paso hacia tu futuro. cuánto te detestaba.

mentirosa. ¡cómo te odio!

¡te odio! por eso… ¡nunca te conté sobre mi primer amor ni sobre mis rituales!

te gané. ¿la atrapó?

maki tiene un talento que yo no. se parece a mechamaru, pero es lo opuesto a un pacto celestial. lo normal es que ella naciera con algún ritual. y es por eso que recibió una destreza y una fuerza sobrehumanas a cambio. los zen'in se negaron a reconocerlo. el talento que me hacía falta.

¿por qué abandonaste el clan?

¡yo…! ¡yo nunca quise ser hechicera! ¡todo es tu culpa! ¡como te esforzaste tanto, yo también me vi obligada a hacerlo! ¡estoy harta de esforzarme, de sufrir y de tener miedo! ¡¿qué tiene de malo ser inferior en casa?! ¡podríamos tener vidas tranquilas haciendo unas cuantas tareas! ¿por qué no te quedaste conmigo al fondo del abismo?

hermana, no me sueltes…

¿nunca?

nunca me dejes atrás.

mentirosa. te odio.

puede que los pruebe otro día.mechamaru, dile a noritoshi que la profesora utahime lo llama.¿acaso tengo cara de saberlo?

patético.

estaremos en problemas sin ella.

¿qué te hace pensar que voy a contestar?profesora utahime, lo que hizo mechamaru…¿de verdad crees que tus consejos valen algo?

yo te cubro. pero evita el fuego cruzado.vaya, pero si son los chicos de tokio. ¿vinieron a recibirnos? qué asco.

-ninguno. -ya, ya.

nos pide que lo matemos, pero si está aquí es porque no puede morir, ¿o sí?

¡¿ese es el problema?!

pero tenemos que matar a yuuji itadori, ¿no?

dudo que llegue al extremo de matarlo, ¿verdad? aunque sería más que capaz.

yo me encargo de maki. y de la chica del pelo marrón.aunque está demente.

¿de qué hablas? es un mechamaru de repuesto.

no tenemos opción, panda lo rompió el otro día. ¿"máquina lanzapelotas"? mai zen'in (primera base) odiaba los mangos, pero han comenzado a gustarle. no sé de qué hablas. pareces saber bastante, ¿eres algún tipo de fanática?

no puede. mechamaru solo puede jugar como pitcher.

¡buena bola!vamos, fushiguro, así es como llamas a maki, ¿no? llámame mai.

vinimos junto con el director porque nos tenían preocupados. su compañero murió, ¿no? ¿fue muy duro? ¿o acaso les dio lo mismo?

tranquilo. no es fácil decir algunas cosas, así que lo haré por ustedes. puede que "recipiente" suene de lo más noble, pero no es más que un monstruo mitad maldición. seguro que tener cerca a un ser inhumano haciéndose llamar hechicero tuvo que ser repugnante, ¿no? ¿no es un alivio que muriera?

pobre de fushiguro. aunque sea un prodigio entre los hechiceros de 2.ª clase, contra toudou, de 1.ª clase, es un simple alumno de primer año. tendré que ir a consolarlo después.

te enseñaré… a respetar a los demás.

si quieres seguir siendo hechicera, no te metas en peleas que no puedes ganar.

vaya, eres tan insignificante que no noté tu existencia, maki.

es mejor que no tener energía maldita. como siempre debo alzar la mirada con los demás, me gusta mirarlos por debajo del hombro.

lo dudo mucho. no se levantará por un buen tiempo. le hice bastante dañ… ¿qué? ¿quieres pelear?

para la próxima te llenaré el cuerpo de agujeros. y mi uniforme no te quedaría bien con esas piernas tan largas…

no bromees. esto acaba de empezar.

¡diablos! ¡siempre tan egoísta!

no crean que saldrán ilesos en el evento de intercambio.

¿y si te lo preguntas a ti mismo?

¿qué es eso?

es todo un fastidio.

es repugnante. pero rechazar su oferta resultaría en un fastidio aún mayor.

¿eh? ah, sí.

sí.

más que la espera, la muchedumbre…

normal.

no estuvo nada mal.