tenemos algo mejor. pero no es nada agradable de utilizar.

megumi, más te vale no perderla.

podría venderse por 5000 millones. arma maldita de clase especial: ¡nube errante!

cuando te acostumbras… ¡megumi!

¡¿lo destruyó?! no, megumi desactivó el ritual.

¡megumi, detente! nuestro trabajo terminó. es hora del relevo.esto es muy útil.iaijutsu, ¿eh? ha de tener algún truco preparado, pero con esta diferencia de alcance, en vez de atacarme directamente, primero querrá apartar mi arma. por lo tanto…

qué bonita espada.

¿cómo? ¿no llamarás a tu amiga? no me importaría un dos contra uno.

llámame hermana mayor, hermanita.

¡los escucho! demonios… no es momento para distraerse.

mai. ¿qué pasa? apúrate.

volverán a regañarnos si tardamos.

¿otra vez? pues qué remedio.

vamos. cierra los ojos. si no los ves, es como si no estuvieran.

les sobran los sirvientes, ¿no? pero no te preocupes, volveré algún día, líder del clan.

¡porque me convertiré en la líder de los zen'in!

haz lo que quieras.

ella no tiene nada que ver.

¡fueron seis disparos! ¡no recargarás!

no es algo que deba tocarse con las manos.

¿lo damos por terminado?

seguro que ya lo sabes. ¿no entraste a la escuela de hechicería?

porque habría comenzado a odiarme a mí misma. solo por eso. lo siento.

no voy a soltarte.

qué insistente.

claro que no. somos hermanas.si no quieres trabajar, largo de aquí.

le aseguro que sirvo más que un ebrio.

¡¿agua?! cuánta cantidad.

¡mierda! me habría matado si el anciano no hubiera usado su técnica ritual. ¡qué humillación!

¿shikigami? ¿es el efecto del dominio? no me di cuenta hasta que me dio. no, esa cosa no existía hasta que me dio.

¡nanami!

si dices que soy tan débil, mátame de un solo golpe, pulpo del averno.

¡maldita sea!

¡megumi! no hay duda de que eres un mocoso engreído de mierda.¿un humano? ¿un hechicero?

¡qué rápido! ¿no estaba en el aire hace un segundo? no solo eso, ¡su fuerza es impresionante!

no sentí ni una pizca de poder maldito. ¿acaso perdí en un despliegue de fuerza bruta? ¡¿yo?!

anciano, ¿quién diablos es ese?

el dominio desapareció. ¡en serio exorcizó por sí solo al pulpo del averno!

¡megumi!

¡nanami…!no molestes. es normal después de pasar tanto tiempo en cama.

sí. vencieron a tres categorías especiales, ¿no?

bueno, -pues no podemos quedarnos atrás. -huevas de salmón.

¡porque hay que entrenar en serio!¿qué pasa? pareces más triste de lo normal, megumi. ¿estás de duelo?

-¡no me llames por mi apellido! -¡maki! ¡maki! estoy hablando.

¿de qué hablas?

¡haberlo dicho antes! ¡ahora parezco un demonio sin corazón!

ser amable no es solo ser blanda con ellos.

y los idiotas de tercer año están suspendidos. por eso los necesitamos.

sí, es una batalla de hechiceros donde vale todo menos matar.

a veces estamos ocupados todo el año, pero las cosas deberían calmarse pronto. entonces aceptan, ¿no? acaban de perder a un compañero.

apestas.

apestas.

porque eres un panda.

hueles a animal. te he dicho mil veces que te bañes.

y eso fue lo que pasó. así que huélanlo ustedes.entonces, nuestro trabajo es ayudar con eso, ¿no?según lo acordado, nos dividiremos y exploraremos como los equipos panda y megumi. -el resto queda en tus manos, yuuji. -¡claro!

¡dispérsense!

hicimos bien en dejarle el papel a yuuji.

toudou vendrá a acabar con nosotros directamente. y puede que mai lo acompañe para atacarme a mí. toudou es un monstruo. el peor resultado posible sería que nos derrotara a todos. por eso, planeábamos dejar a alguien atrás, a panda o megumi, para distraerlo. itadori, tú te encargarás ahora. preferiríamos no perder a nadie capaz de detectar enemigos. no tienes que ganar. contenlo cuanto puedas y consigue algo de tiempo.

¿será que ahí está el objetivo?

es posible.

regresamos, megumi.

¿por qué te disculpas, bobo? poco importa ganar el evento si muere uno de tus amigos.

¿ese fue toudou?

creo que ya sé por qué no pudieron rematar a yuuji. ¿y bien? ¿por qué te alejaste de noritoshi? ¿les ocultas tus rituales a tus aliados?

¿por qué?

¿te encuentras bien? ¿no es demasiado trabajo hacer buenas migas con mai?

pero no pienso contenerme.

como mínimo, tiene que ser más fuerte que yo.los perros, creo.

ignóralo.ya me parecía que no estábamos en la misma página.

fue antes de lo de rika, ¿no? dicen que fue una victoria aplastante. aunque no pude verla porque fue en kioto.

oigan. llegaron.

un idiota como él jamás llegaría a tiempo.

descuida, no perjudican a toge al hacerlo. más importante aún, yuuji. devuélveme mi demonio asesino. te lo prestó satoru, ¿no?

aún no me lo devuelve…

ese idiota de ojos vendados…

¿y bien? ¿cuál es el plan? el formato del combate grupal es como esperábamos, pero ganamos un miembro. ¿cambiamos de estrategia? se agota el tiempo.

¿megumi dice eso tras haber peleado contra toudou? en ese caso, es fidedigno. qué interesante.

deja eso.

que lo dejen.

-¿qué haces al frente? -¡ay!pero…¿habrá un sorteo para los combates?

bien, son tres carreras.

se fue.

el arroz, creo.

vámonos.haciendo un recado.

no son mocosos de tres años, pueden encargarse de un recado.

itadori, al que tenían en la mira, ya está muerto. dudo que pretendan hacer algo con los otros dos. además, el viejo de kioto jamás armaría alboroto a plena luz del día.

¿intentas decir que vendrá mai?

¿qué le haces a mi recadera, mai?

eres tan insignificante como yo. no haces más que impregnar objetos con tu energía y no puedes usar rituales.

vamos, no sigas. ambas somos igual de patéticas. nobara, ¿puedes pararte?

tranquila, los chicos fueron por él.

no sigas, idiota. ganar o perder aquí importa poco. ganaremos en el evento de intercambio.

es verdad. ni siquiera puedo ver a las maldiciones sin estos lentes. por eso uso herramientas malditas. ya están impregnadas con energía maldita. no puedo transmitirle energía maldita a los objetos como ustedes.

por puro despecho. ya quiero ver qué cara pondrá la familia que tanto me menospreció cuando me convierta en una hechicera importante. apúrate, tenemos que ir a ver a shouko.

¿ah, sí?qué ricas albóndigas. ¿quién las hizo?

no lo digas de ese modo.¿te refieres a ijichi?

nobara, ve con akari a buscar a ijichi. como los teléfonos no sirven de nada, necesitamos a los directores asistentes. el idiota de satoru no puede perder, pero esto se pone cada vez más sangriento. me encargaré de este lugar mientras tanto. ese anciano no tiene intenciones de trabajar.

fuera de la cortina debe haber varias maneras de escapar en caso de peligro.