lo siento, miwa. voy a dormir un poco. toma mi libreta del escritorio, por favor.es un jugai. no morirá. pero no podrá moverse. ¿y bien? ¿a quién llamabas pepper?

maldita marioneta… ¡no sabes nada!

sword option: boost on. ¡ultra spin! no deja de moverse…

no creo que haga falta decirte cuán bueno soy cazando espíritus, pero te lo diré. semiprimera clase. ¡ultra cannon!

tanta potencia no tiene sentido si no le doy al núcleo de lleno.

¡no puedo seguir sus movimientos!

no harás nada de eso. pacto celestial. ¿te suena? no es como un pacto normal que haces contigo mismo. es un pacto que se impone a tu cuerpo en cuanto naces. nací sin brazo derecho y nada debajo de las rodillas. tampoco sentía de la cintura para abajo. mi piel es tan frágil que hasta la luz de la luna la daña, y se siente como si me clavaran agujas en cada poro. pero, a cambio, obtuve el poder de usar rituales desde muy lejos y una gran cantidad de energía maldita. nunca pedí un poder como este. si pudiera dar mis rituales a cambio de un cuerpo normal, lo haría feliz. por eso, cuando veo a un jugai caminando como si nada bajo el sol, ¡no puedo soportarlo! ¡ultimate mechamaru, mode: albatross!

¡ultimate cannon! ¿lo maté? no, el concepto de la muerte no es algo que pueda aplicarse contigo.

¿sigue vivo tras recibir de lleno mi ultimate cannon?

¿y esa forma?

sword option: ultra shield.

no tiene tanta potencia como toudou. pero el golpe de recién resonó en mi interior. puede hacerme daño aunque bloquee.

si recibo el tamborileo en la cabeza o el pecho, no podré seguir moviendo a mechamaru. mi brazo derecho, sword option, ya no funciona. tampoco puedo disparar mi ultimate cannon.

¡no fallaré esta vez! el núcleo está donde la energía maldita se concentra más. ¡justo allí! no lo hiciste mal para ser una marioneta.

¿cómo?

no me gustan.

algún día… junto a ellos…

me pregunto si aún querrás ayudarme después de conocer mi apariencia.

cierra el pico, marioneta.

¿por qué siempre vienen conmigo primero?

esperen… ¿por qué…? bueno, no es malo que cuenten conmigo.¿puedes escucharme, yuji itadori? pon atención… ¡detente! ¡estoy de tu lado, idiota! ¡soy mechamaru, del plantel de kioto! no hay tiempo. apréndete todo lo que diga a la primera. satoru gojo ha sido sellado.

lo siento, pero no tengo ninguno. la única prueba que podría dar es el hecho de que yo esté aquí. el 19 de octubre, el espíritu maldito de grado especial llamado mahito me mató. esta consciencia actual no es más que un "seguro" que dejé estando con vida. es un seguro muy complicado. tuve que limitar la condición de activación a "sellan a satoru gojo" para evitar que se activara por error. coloqué estas marionetas malditas con anticipación solo en tres lugares. itadori es el hechicero de la escuela con menor posibilidad de ser un traidor. y, meimei, al verla en esta situación, acabo de confirmar que tampoco lo es.

porque han enviado a meiji-jingumae a la vista de todos a una hechicera como usted, experta en detectar al enemigo. itadori no tenía conexiones con el mundo de la brujería hasta hace unos meses.

entonces, ¿por qué un hechicero maléfico se dirige hacia acá con el propósito de eliminarlos?

no, eso no. la situación en shibuya ha cambiado. la magia de barreras del enemigo es muy superior a la nuestra. estación de shibuya en estos momentos hay cuatro capas de cortinas sobre shibuya. a, la que mantiene encerrada a la gente normal. b, la que mantiene encerrado a satoru gojo. c, la que no deja pasar a hechiceros. y d, que igual que la a, mantiene encerrada a la gente normal.

sí. los hechiceros que estaban apostados ya deben estar dentro de la cortina. no es posible usar los celulares dentro de la cortina.

les pido que actúen según mis instrucciones, por favor. este seguro, esta consciencia, no durará mucho. por favor.

itadori, regresa a meiji-jingumae y dirígete a shibuya por la superficie. informa a los demás hechiceros sobre el sello de gojo para que todos actúen con el propósito común de salvarlo.

meimei, haga una apertura para que itadori escape. después de derrotar a los hechiceros maléficos, guarde estas vías. pero aún no sabemos qué hará el enemigo.

si gojo desaparece, el mundo de la brujería y la sociedad darán un vuelco. arriesguen sus vidas, por favor. antes no me importaba si se llegaba a esto. caí demasiado bajo.

¡itadori, buenas noticias!

después de sellarlo, el enemigo no puede mover a gojo de s5.

envía hechiceros desde cada estación del metro aledaña a la de shibuya.

cuando suba la cortina que no deja pasar hechiceros, ataquen todos.

¿qué pasa?

para ser exactos, se trata de alguien que está detrás de él. la estación de shibuya se ha vuelto un pandemonio. las maldiciones de grado especial, otras que trajeron, hechiceros maléficos aliados de geto, humanos modificados y personas normales.

estamos en estado de emergencia. háganlo con enfoque multitarea.parece que se va.eh, ¿cuál es la situación?

ahorrando energía. aún me queda una cosa por hacer. ¡choso y su manipulación sanguínea!

desconozco su punto débil. es la técnica ritual hereditaria del clan kamo y es muy apreciada.

endurecimiento total comprime la sangre, que dispara o usa con sangre perforante o cuchillas sangrientas a varias distancias. es una técnica muy equilibrada y sirve para múltiples situaciones. choso no se desangra. no tiene puntos débiles.

no conozco su punto débil, pero tengo una idea.

primero, corre y métete al baño.

el porcentaje de éxito será del 10 %. perdón, pero muere con honor si falla.

vaya, vaya. ¿no vas a venir? eres un cobarde. al igual que tus hermanos.

eres idéntico a ellos. se querían tanto los tres hermanos que son muy manipulables. hasta aquí funcionó muy bien. ahora te toca arriesgarte, yuji itadori.además de no contar con okkotsu, ¿empeoran su desventaja con dos de primero?

en ese caso, hay que seguir a toudou para luego rematar a yuuji itadori.

es verdad.¿puedes escucharme, yuji itadori? no hay tiempo. apréndete todo lo que diga a la primera. satoru gojo ha sido sellado.