veo que están llenos de energía. bueno, yo me voy de vuelta a la escuela.

oye, ¿para qué me traes de vuelta?

¡en resumen, ¿de eso se trata?!

cuando se decidió que vendría a tokio, no parecía que algo lo retuviera. y tiene pósteres de actrices y modelos en su cuarto. los tipos con novia no pegan esas cosas, ¿o sí? a una chica no le gustaría.

siempre lo tomo negro.

dijo que le gustaban las chicas altas.

¿está bien que se quede así? por lo menos le hubiera pedido el contacto.

ah, ¿sí?

toma.-es fuerte. -¡solo es fuerte!es una cortina bastante resistente. hay que buscar un lugar donde sea débil y abrirle un hoyo, aunque sea por un instante. no vamos a avanzar si no podemos entrar.

con esa lógica, la base de la cortina debe estar en un lugar muy notorio, ¿no?

o sea que, mientras los destruyamos, los hechiceros maléficos pueden esperar.

no vi cuando hizo contacto con el suelo. el cuerpo está en muy buen estado. será un hechicero, pero fue una caída de 41 pisos. ¡levántate, anciano tramposo!

no podemos perder tiempo con él.

la verdad, me cuesta más trabajo ir al ritmo de itadori que al del enemigo. ¡itadori!

¡entonces ¿cómo es… que no ha recibido ningún daño?! ¿no dijiste que no duraría mucho?

cerca del 80 % debe ser su técnica ritual. ¿invalida los ataques? o más bien… ¡eh, satoru gojo ya está en shibuya! ¡será mejor que dejes la base de la cortina y huyas de aquí!

justo como lo pensaba. este sabe que no puede ganarle al maestro gojo.

eso significa que su ritual no es algo tan espectacular como la invalidación.

conejos en fuga. nos retiramos por un momento. ya sé cuál es su técnica ritual.

¡elefante máximo!

ese estilo no me toca a mí.

la estrategia es no dejar de atacarlo.

ya sé cuál es su técnica ritual. tal vez se trata de inversión. uno de mis golpes que le dio después de uno de los tuyos sí surtió efecto. conejos en fuga no son de combate, pero no trata de salir pese a estar rodeado. que no le haya pasado nada aunque cayó 41 pisos debe ser gracias a su ritual.

no, algo tan débil no funcionará. algo tan tenue como la resistencia del aire lo destruiría al activar el ritual.

es decir, que inversión tiene un límite inferior y superior. y puede hacer ajustes según los ataques. se protege de efectos de otros rituales con inversión y con poder maldito.

no puede ganarle al maestro gojo porque está fuera de su norma. tampoco debe ser bueno contra rituales muy complicados.

sí. pero no queremos que sepa que nos dimos cuenta de su técnica ritual. vamos a seguir dándole con todas nuestras fuerzas por un rato. primero con un sapo de ataque débil. y luego lo molemos a golpes.

eres más hábil con esto de lo que aparentas.cuánta velocidad aun sin poder maldito. tal vez este tipo sea la versión perfecta de maki. debo concentrarme. gracias a inumaki, shibuya está libre de civiles y humanos modificados. visualiza la manera de ganarle a este sujeto. y véncelo. imagina cómo. ¡conejos en fuga! ¡eso que sentí fue un dedo de sukuna! ¡¿qué diablos está ocurriendo en shibuya?! ¡traspasó hacia acá por puro instinto! justo cuando no me queda poder maldito para expandir mi dominio.

si se alarga, quedo en desventaja. ¡mi única opción es un combate corto! mi única ventaja es…

lo bueno es que ieiri está cerca. solo puedo ponerme en peligro a mí mismo. ¡venceré aquí con heridas que se puedan sanar de inmediato! ya sé qué camino tomar. es tan veloz como sukuna aquella vez. no lo sigas con los ojos. adivina el momento. si no aciertas el momento preciso, morirás. si no aciertas el momento preciso, morirás. ¡demonios!

fushiguro…

¿quién diablos era este tipo? mejor no intentaré pensar en eso ahora. tengo que ir rápido con ieiri. no, primero iré a comprobar si el grupo de maki está bien…dogenzaka, enfrente del shibuya 109 en las diez artes de las sombras que uso, primero el hechicero recibe dos perros imperiales. para poder utilizar los demás shikigami, el hechicero tiene que purificarlos. así puede ir incrementando los shikigami a su disposición al purificarlos hasta conseguir finalmente los diez tipos.

como la chica de hace rato, a pesar de ser tan jóvenes, qué poderosos son. estás deshecho, pero no me das oportunidad para acercarme. de todos modos, con toda la sangre que has perdido, no necesito hacer nada. verás, la purificación se puede hacer con varias personas. pero los rituales que se hacen con múltiples personas pierden validez. es decir, un ritual así no tiene ningún sentido para el domador de shikigami. sin embargo, a pesar de carecer de sentido, tiene sus usos.

como iba diciendo, hay que derrotar a los shikigami antes de poder usarlos, pero se pueden invocar cuando sea para hacer el ritual de purificación. no puede ser. en toda la historia, ningún hechicero ha logrado purificar a este shikigami.

¿siempre ha habido enemistad entre ellos?

¿los jefes de los clanes de entonces…?

las diez artes de las sombras…

¿cómo cree que me puedo convertir en un hechicero capaz de vencerlo? apuesto a que ese jefe del clan también lo habrá usado de esta manera. artefacto sagrado, oscila y vibra, ocho empuñaduras…

espada de ocho empuñaduras, general divino del precepto divergente, mahoraga.

perdón, itadori. eh, cabrón de mierda. me voy primero. haz tu mejor esfuerzo.

dogenzaka, enfrente del shibuya 109¡maki!

¡es él! ¡ese pulpo es el amo de este dominio!

ino quedó fuera de combate. itadori está actuando solo.

¡nanami! creo que el pulpo quiere arrebatarme por completo la supremacía del dominio. pero mi objetivo es otro. quiero abrir un hoyo, por pequeño que sea, en la barrera del dominio. el hoyo por el que entré ya se cerró. es difícil abrir otro desde dentro, pero por unos segundos podré mantener una abertura del tamaño de una persona. no es el maestro gojo. no debe poder expandir su dominio varias veces al día. si logramos salir todos del dominio, podremos vencerlo. el borde de la barrera está a mis pies. lo sé porque lo toqué cuando entré. ¡estoy listo! ¡tienen que saltar los tres al mismo tiempo!

arriesgo la vida, pero no tengo intención de perderla.¡nanami! creo que el pulpo quiere arrebatarme por completo la supremacía del dominio. pero mi objetivo es otro. quiero abrir un hoyo, por pequeño que sea, en la barrera del dominio. el hoyo por el que entré ya se cerró. es difícil abrir otro desde dentro, pero por unos segundos podré mantener una abertura del tamaño de una persona. el borde de la barrera está a mis pies. lo sé porque lo toqué cuando entré. ¡estoy listo! ¡tienen que saltar los tres al mismo tiempo!

arriesgo la vida, pero no tengo intención de perderla.

¡¿quién es ese?!

¡maki!

ya no es posible. se cerró la abertura. además, el enemigo se dio cuenta del plan. ya no me dejará hacerlo tan fácilmente.

frota ambas barras de nube flotante…

no me di cuenta cuándo me trajo afuera. posee una velocidad sobrehumana, quizá incluso mayor a la de sukuna. ¡¿quién diablos es este sujeto?!¿qué harías si una de las personas que salvaste asesina a alguien en el futuro?

ni una sola vez me he arrepentido de haberte perdonado la vida.ah, sí. ya lo sabía.

una vez armé un acguy.la cortina que no deja pasar hechiceros que bajó a la vez. ya pasó mucho tiempo desde que el maestro gojo llegó al lugar. ¿por qué hacen todo esto justo ahora?

¿itadori?

oye. te hablo.

por lo menos en japón caería la civilización humana.maestro gojo…

¡maestro gojo!

no nos llame si luego se va a quedar dormido.

¿de qué se ríe?alguien mucho más inteligente que tú, mensa.-subestimas la industria de la moda. -bueno, obvio que es una prenda barata.

no, antes de impuestos. además, ¿eso qué importa?

nada.se podría decir que es mi benefactor. se podría decir. y lo que voy a decir ahora no solo me concierne a mí, pero…autopista shuto n.° 3, línea de shibuya enfrente de la cerulean tower o bajaron una cortina con los tres artefactos, o probablemente dos eran señuelos. como sea, los hechiceros ya nos podemos mover con libertad por shibuya. solo quedan la cortina que encierra al maestro gojo y las dos que encierran a la gente normal. quería preguntarle cosas al viejo, pero no creo que despierte. vamos a reunirnos con ino… ¡ino!

no está nada bien. pero no está muerto.

¡itadori, te entiendo muy bien, pero cálmate! ¿cuál es nuestra máxima prioridad?

la cortina ya subió. es probable que los tipos de arriba ya hayan escapado. tenemos que llevarnos a ino y salir de aquí.

es cierto. eso es lo mejor. pero actuar solo como está ahora shibuya… de acuerdo. pero…

está bien. tenlo en mente. nos vemos luego.