a maki zenin, panda…

no solo lo que significa. esa es la totalidad del asunto, señor todo.

no, como iba diciendo, el que acompaña al recomendado debe ser alguien diferente al que lo recomienda. ya que nosotros fuimos los que recomendamos a itadori, los que lo acompañarán serán otros hechiceros, ¿entiendes? gracias por todo. me retiro primero, señor todo.sí. por eso ahora nos dirigiremos a shibuya para hacer eso.

debes tener en cuenta que él no es un hombre como cualquier otro.

ah, uiui. en serio, cómo te quiero.

qué bien lo comprendes.

meimei al habla. diga. itadori, cambio de objetivo. bajó una cortina similar a la de shibuya en la estación meiji-jingumae. nosotros nos dirigiremos hacia allá. vamos a correr. no te quedes atrás.

¿entre las dos? ¿no en el centro de las cortinas en el andén?

no importa. dilo, por favor.

no hay ningún problema. pueden hablar.

ya entendí más o menos la situación. itadori, ¿qué prefieres, matar a varios humanos modificados débiles o exorcizar a un espíritu maldito poderoso? bueno, en tu caso, sería lo segundo, ¿no es así? mira los pisos subterráneos de la estación. los humanos modificados están acechando y atacando a la gente en el piso s4. creo que la mayoría de las personas normales están en el andén del piso s5.

verás, los cuervos que usé tenían vestigios de poder maldito. por eso no pudieron entrar al s5. al parecer, el enemigo persiguió a la gente para encerrarla en el subterráneo. mis cuervos fueron diezmados entre el piso s1 y s2. ahí debe estar el hechicero maléfico o espíritu maldito que bajó la cortina. no sé si está ahí para dar caza a la gente que regrese arriba, o si hay problemas con la cortina. no sé la razón por la que escogieron esos sitios ni el objetivo de cerrar el s5.

quién sabe. mataron a los cuervos antes de poder confirmar la presencia del cara cosida. pero el hecho de que haya humanos modificados da a entender eso. primero pensé que no sería buena idea dividirnos. pero la gente en el s4 será exterminada si no hacemos algo pronto. nosotros bajaremos por la salida n.° 7, que lleva directo al s4, y rescataremos a los no hechiceros. si se torna peligrosa tu situación, baja con nosotros al s4. pero si fuera posible, me gustaría que para cuando te reúnas con nosotros la cortina ya hubiera subido, la gente ya hubiera sido liberada y ya hubieras averiguado el objetivo del enemigo en el s5.

sí. ha subido la cortina. esperemos a itadori antes de dirigirnos al s5.

21:15         estación meiji-jingumae, piso s4 qué impresionante, itadori.

para ser sincera, pensé que te costaría un poco más de trabajo. tienes el mismo nivel que alguien de primer grado. creo que nadie ha sido tan hábil sin técnicas rituales desde kusakabe.claustrofóbico. ya entendí. uno, el sujeto es atrapado en el ataúd. tumba dos, lo entierra la piedra sepulcral. tres, comienza la cuenta regresiva desde tres. hasta aquí es el efecto de blanco certero de este dominio. es un espíritu maldito de enfermedades. si no logro escapar del ataúd antes de que termine la cuenta regresiva, me infectará la enfermedad y moriré. lo molesto es la piedra sepulcral. perderé la movilidad de siempre si la recibo otras dos veces. y no me gustaría luchar contra geto en esa condición. uiui, ¿te encuentras bien?

creo que por reflejo elige como blanco al poseedor de mayor poder maldito. dos cuervos quedaron atrapados dentro del dominio. tal parece que para realizar la gran jugada, debo hacer que uiui se convierta en el blanco y así crear un intervalo en el que me pueda mover libremente. pero él morirá si recibe el ataque de la piedra sepulcral tan solo una vez. uiui… ¿estás dispuesto a morir por mí?

¿acaso creías que traía conmigo al niño solo para que me cargara el equipaje?

el papel de uiui es encargarse de las expansiones de dominios. no es de mi agrado deberles favores a extraños, por lo que dejo estas cuestiones en sus manos. ¿cuál crees que sea la manera más rápida para que un hechicero aumente su poder?

vamos, chicos, hemos llegado al meollo del asunto. ¿están dispuestos a morir por mí?

cuántos hermanos tengas se refleja en tu personalidad, ¿no?maki zen'in, panda…

y yo, mei mei…¿hablas del mismo satoru gojo? ¿qué argumentos ofreces para que te creamos?

¿cómo lo sabes?

¿y si tal vez era para boicotear discretamente intentos de ayuda? y yo estaba evitando que itadori se dirigiera a shibuya como él quería, aunque, de hecho, la orden era esperar.

uno, dos… me parece que son dos. ellos o el espíritu con el que peleaste… ¿quiénes son más fuertes?

la maldición que itadori exorcizó podía usar el lenguaje humano. aun siendo estrictos, era por lo menos de semiprimer grado. ¿de dónde salieron tantas maldiciones de ese nivel? ¿qué es lo que estaban haciendo hasta ahora? avancemos, ignorando a los hechiceros maléficos. lo primero es confirmar si gojo está bien.

parece que no solo es eso. los directores asistentes fuera de la cortina tampoco contestan.

está bien. habla, entonces.

me adaptaré a las circunstancias. por cierto, tu cuenta bancaria todavía no está congelada, ¿verdad?

chicos, aquí vienen.

sal de aquí a tus anchas.

este, verás, son…qué extraño. mis cuervos no vieron nada.

¿significa que la barrera de tengen no funciona?

a la orden. pero espero una paga extra.¿un monje joven y andrógino de pelo corto? ¿te suena?los rumores de lugares embrujados se expanden muy rápido. últimamente gracias al internet se difunden a una velocidad increíble. como resultado, la carga de trabajo de los hechiceros se multiplica.

por eso los altos mandos me solicitaron que llevara a cabo una investigación.

y me pagaron un sueldo bastante generoso, ¿sabes?

eso suena muy feo. llámalo una negociación exitosa.

vamos, en marcha.

no necesitamos una cortina. no siento presencias de maldiciones. estoy segura al 90 % de que la causa está dentro del edificio. bajaremos la cortina si intenta escapar al exterior.

sí, aquí hay algo. y por todos lados. vamos, no te quedes atrás. yo no la necesito, pero tú sí, ¿no?

primero, hay que buscar por todo el edificio. yo revisaré este piso. tú ve al segundo, utahime.

¿hay algún problema?

manos a la obra entonces.

podrás ser la próxima estrella del cine de terror.

tú fuiste la que se asustó sola, ¿no?

este es el primer piso. llegué aquí recorriendo el pasillo del primer piso.

cajas de dulces y galletas,

bolsas de papas fritas,

latas, una mochila, una sudadera… he visto los mismos objetos tres veces. sin mencionar esta marca. yo la hice cuando pasé por aquí. tal parece de que ya estamos dentro del estómago de la maldición.

ya nos hemos trasladado más o menos cuatro kilómetros en 30 minutos. no es un dominio inherente, ¿verdad? no, no lo es. esos materializan el paisaje del interior del alma. entonces, ¿qué es?

acertaste. de seguro, las víctimas quedaron atrapadas y la maldición las asesinó. pero el espíritu maldito en sí debe ser débil a juzgar por su técnica ritual. mientras seamos capaces de salir de esta barrera… ahora otra pregunta para ti. ¿tú cómo saldrías de aquí, utahime?

¿no te da asco la basura?

ya veo.

te faltó poco. te doy 90 puntos.

si hemos de correr, debe ser en direcciones opuestas al mismo tiempo, ¿no?

¿cuánto tienes ahorrado?

sí, bueno, lo pensaré.

¿me consolarías si estuviera llorando?

tendría muchas ganas de que lo hicieras.

¿tú crees?

tú eres el que sin querer echó más leña al fuego, geto.

parece que así era.

no, nada. pero quiere decir que estuve empleada dos días naturales. solo recordé que tengo que agregar ese sueldo a la factura.

por cierto, chicos, ¿y la cortina?sabes cuál es mi técnica ritual, ¿verdad? controlo cuervos, y eso es todo. metro de tokio entre meiji-jingumae y shibuya qué cosa tan débil, ¿no crees? por eso, de joven entrené mi cuerpo con todas mis fuerzas para poder pelear sin depender de mi técnica ritual. no fue una pérdida de tiempo. el hecho de que pueda derrotarte con tanta facilidad me lo asegura.

solía decirme a mí misma que el valor de un hechicero no estaba en su técnica ritual. pero ¿sabes? llegué a un límite porque no se puede mejorar el físico ni reforzar el cuerpo con poder maldito para siempre. me sentí una fracasada. ese fracaso hizo que volviera a enfocarme en mi técnica ritual. y por fin fui capaz de convertirme en una hechicera de primer grado.

bueno, ya es hora de matarte, ¿eh? solo quería hablar para pasar el tiempo.

uiui, ¿a qué crees que equivalgan el valor y el peso de la vida?

gracias. ¿tú qué piensas?

los que se dedican a segar vidas no pueden dar una respuesta inmediata. esa es la causa de tu derrota. por cierto, para mí el potencial de servicio es la vida misma.

me pregunto cuánto valdrá que satoru gojo me deba un favor. me muero de la emoción.

santo cielo. ¿eres tú?

qué descaro después de haber enviado a un asesino tras de mí, geto. ¿por qué está vivo? ¿el año pasado gojo falló al ejecutarlo? ¿desde un principio ambos eran cómplices y juntos causaron esta conmoción? no, eso no puede ser. gojo cuenta con el poder de eliminar a todos los humanos de este país. no tiene necesidad de asociarse con alguien o de andarse con tretas baratas. yo te tenía en mayor estima a ti que a gojo. tu sonrisa nihilista era encantadora. nada podría ser más triste para mí que tener que matarte. es una verdadera lástima. lo más probable es que este geto sea un impostor.

¡manipulación de maldiciones! ¿me precipité con mis conclusiones?

¿una expansión de dominio? esto será un pequeño problema.

me encerró. es algo parecido a un ataúd, ¿no?

¿cuánto ha pasado desde la última vez que mi vida estuvo a la merced de alguien?