¡mechamaru! al fin te encontré. hoy es el último día para entregar la tarea. ¿mechamaru?

¿ya te vas a dormir? pero aún es demasiado temprano. ¡ay, no!

en verdad se durmió.

me pregunto dónde estará el verdadero mechamaru.

no debes contar lo que no quieras que sepa la gente. como cuando en la primaria puse mi tipo de hombre en mi info y todos se enteraron.ya veo. es un alivio. ¡estúpida mai! ¡esta mujer es increíblemente fuerte! ¡su arma es larga y quisiera acortar distancias, pero solo puedo evitar y desviar ataques! ¡si usara algo con filo, ya me habría matado dos veces! ¡¿y es de cuarta clase?! ¡vencería espíritus de categoría 2 con facilidad! ¡¿y cómo mueve tanto un arma tan larga en un bosque con tantos obstáculos?!

¡¿la rompió?! ¡¿se deshizo de su ventaja?! ¡¿la lanzó?! ¿un arma oculta? ¡qué astuta! ¡acortará la distancia distrayéndome! ¡moví las piernas! pero no importa, si la acerco un poco más… ¡¿aikido?! ¡qué lista! ¿eh?

¿me la quitó? ¿me la devuelves?

qué hambre tengo. creo que dejé edamame en el refrigerador…

¡pues no parecen lamentarlo!

no se me antoja comer fideos tan tarde.

¡qué ricos! ¡están muy ricos!

si saben tan bien, ¿por qué no se prepararon uno de estos?oye, mechamaru. ¿puedo ir a visitarte pronto? en el evento de intercambio, después de jugar béisbol, todos nos llevamos mejor. ¿será cosa del oficio de hechicero? antes solía mantener las distancias aun con los que consideraba mis amigos. porque sabes que te va a doler mucho cuando esos amigos te vayan a faltar. sin embargo, me agrada la relación que ahora tengo con todos. y como tú no pudiste participar en el partido de béisbol… bueno, te representó una máquina de pitcheo. me gustaría pasar tiempo contigo y conocerte mejor. por eso, te iré a visitar algún día, ¿está bien?mechamaru, solo es un regalo de amigos, pero te traje esto en vez de chocolates. me contaron que te gustan las pilas evolta aa.

pero mai dijo…

¡no puede ser! ¡es increíblemente fuerte!

¡mechamaru! ¡qué oportuno! esto es para toudou y kamo.

la verdad, aún me dan miedo…

mechamaru. ¡contamos contigo!¡llévense bien!

nuevo estilo sombrío, dominio sencillo: ¡desenvaine! ¡vaya reflejos! sé que dudé, pero ni siquiera lo rocé.

¡qué alivio!

sí.

siento lo de itadori. sé que sonará a excusa, pero no soy como los demás. aun así, no creas que les cederé la victoria en el evento de intercambio.

como deberías saber, los hechiceros suben de clase por recomendación. los hechiceros sin muchos contactos suelen estar al tanto de este evento. y los alumnos con un buen desempeño tienen mejores posibilidades de ascender mientras aún estudian.

quiero independizarme para poder ganar dinero cuanto antes.

¡soy pobre! ¡y tengo dos hermanitos!

¿eh? tal vez…

¡no hay problema! no te lo conté con esa intención.

bueno, me gustan los chicos atractivos como a cualquiera, pero quisiera estar con alguien divertido. y también es importante que te haga sentir que eres la única en su corazón. ¡cielos! ¡qué vergüenza!¿por qué solo todo y nitta?

¿yo soy una inútil?

¿por qué no me dijiste nada? ¿por qué no me lo confiaste? ¿acaso no somos amigos? ¿es porque soy débil?

¡no!

¡no te atrevas a decirme adiós!

mechamaru…cálmense, por favor.

no quiero…

¿y qué hacemos? no creo que podamos llevar a cabo el plan con él en ese estado. el director también se fue. y no quiero que me mate ese sujeto.

¿de verdad lo harán?

¡esto no me gusta! como también peleará contra espíritus, podríamos sumarnos en su contra, ¿no?me dejaron sin espada… la hermana de mai se largó de aquí. es bastante rápida. no sirvo de mucho sin mi espada, así que tomó la decisión correcta. ¿serán las bolas de tapioca tan ricas como dicen? es mechamaru. hola, la inútil de miwa al habla.¡hola! ¡soy la inútil de miwa! sé que suelo llamarme inútil, pero en realidad no me siento así. bueno, no tanto. es solo que cuando todos arriesgaban la vida contra un categoría especial, yo no hice más que dormir y me muero de la vergüenza. por cierto, ¿quién rompió mi espada? ¿la hermana de mai? entre tanto caos, creímos que se canceló el evento, pero tras un día de descanso ahora mismo…

…jugamos béisbol.

parece que toudou sí puede decir cosas coherentes.oye. no ignoraré tus faltas de conducta. se las reportaré a las autoridades pertinentes. ¡cielos! ¡es el mismísimo satoru gojou!

¡me habló! ¡me dirigió la palabra!

¡es tan genial!

¡¿en dos horas?!

sí. con su permiso. ¡podría tomarme una foto con él si lo alcanzo!

¡muchísimas gracias!

¡conseguí una foto!