¡qué pesados! no puedo creer que pudieran dejarlos así de mal… contamos contigo, toudou. ser fuerte es lo único bueno que tienes.he bajado varias veces. ¡intenta alcanzarme, niña de primero!

una cicatriz en el rostro es un honor para un hombre, pero un desperfecto para una mujer. crees que la fuerza lo es todo para ser hechicera, ¿no?

solo si eres hombre. aunque una mujer sea fuerte, no es valorada si no es atractiva. y aunque sea ambas cosas, también será infravalorada. ¿lo entiendes? lo que esperan de las hechiceras no es fuerza, sino perfección. y, por si fuera poco, mai debe lidiar con exigencias aún más indignantes.

¿está acostumbrada a pelear aunque solo es de primero? se mantiene firme sin importar cuánto arremeta.

si aumento la potencia, podría matarla.

aunque sepas que va a atacarte o no, mantenerte a la defensiva te distrae. y no estoy acostumbrada a proteger el interior de mi cabeza… esté o no esté, es una molestia.

¡la perfección no es nada comparada con lo que se espera de mai! es de los zen'in, uno de los tres mejores clanes de hechiceros. para ellos, la perfección es el punto de partida. se espera que todos reciban el ritual hereditario de los zen'in. quien no esté a la altura, comienza su vida de hechicero como un fracaso. y a las mujeres ni siquiera les permiten ponerse en la línea de partida. si no estás a la altura de zen'in, no te consideran hechicero. y si no eres hechicero, ni siquiera te consideran persona. la han despreciado toda su vida en esa familia sin un ápice de afecto. ¿puedes imaginar lo que mai y otras han tenido que sufrir

¿puedes procesarlo con ese cerebrito que confunde maldiciones con amigos?

¡¿es por esto que siguió lanzando clavos que no acertaban?! ¡puede que me derribes, pero no me alcanzarás!

¡¿una cerda de mi escoba?! pero si apenas la rozó.

¡¿no puedo controlar mi escoba?!

¡¿un chipote chillón?!

sí. mai, yo…

sí.

perdón.

mira, ¿me perdonas ahora?

¡¿y si hago esto?!

¿ya ves?

porque si comes eso muy tarde, lo lamentas a la mañana siguiente.tiene buena intuición. no, tuvo que ser el panda. ¿a qué te refieres?

espera, mechamaru. moldearé a golpes a esta chica de primero. le enseñaré las dificultades que ha tenido que superar mai como hechicera.

mechamaru, llévale esto a toudou.

¡tenemos que hacer una misión!sí, sigan en esa dirección. pero verán a toudou.

por eso les dije que lo dejaran solo. empezamos con el pie izquierdo. no podemos empezar la cacería sin mis instrucciones desde el aire. me dan tanto trabajo. ánimo, momo. mantente linda.

diablos.

ay… fue el nue de fushiguro, ¿eh? alas eléctricas. parece que no podré moverme bien por un rato.

¡qué horripilantes! no son nada lindos.

¿conoces a sebastian stan? tiene un cuerpazo.¿qué importa que todo tenga más posibilidades de sobrevivir? a nosotros no nos importa vivir o morir mientras matemos a los que hicieron llorar a nuestros compañeritos.¿quién es esa chica de primero? qué miedo.

¿cuál es el problema? seguro que partirá derechito a atacar a los de tokio. mientras él se descontrola, los demás podemos centrarnos en el juego.

un momento. ¿y qué haremos si inumaki está con itadori? que estemos todos juntos es arriesgado si cuentan con su discurso maldito. en el peor de los casos, acabaría con todos de golpe.