conque han llegado.

se tardaron mucho. pensé que ya se habían olvidado de mí.

no debieron meterse con los del plantel de kioto. ustedes fueron los que rompieron la atadura primero.

no discuto con maldiciones. cúrame y ya, basura.

eso lo haré cuando haya acabado todo.

bajaron una cortina. debió ser geto. no es solo para encerrarme a mí. obstruye las ondas de comunicación. no voy a salir ileso de esta como satoru gojo. pero sí, la condición para mi victoria es él, satoru gojo. debo contactarlo por cualquier medio, informarle sobre su plan de shibuya y hacer que me proteja. pero si me concentro demasiado en la cortina y geto, quedaré indefenso ante la amenaza de mahito. tengo que exorcizarlo a él primero.

estoy en una posición precaria. pero tengo una pequeña ventaja. lo he visto todo.

los años que permanecí atado me dejaron una gran reserva de poder maldito. no voy a escatimar en su uso.

¡carga de un año! ¡quémalo hasta los huesos, mechamaru! ¡ultracañón!pero sí, la condición para mi victoria es él, satoru gojo. debo contactarlo por cualquier medio, informarle sobre su plan de shibuya y hacer que me proteja. pero si me concentro demasiado en la cortina y geto, quedaré indefenso ante la amenaza de mahito. tengo que exorcizarlo a él primero. ¡carga de un año! ¡quémalo hasta los huesos, mechamaru! ¡ultracañón!

los ataques de mechamaru no son capaces de dañar el espíritu de mahito. él mismo también acaba de comprobarlo. carga de dos años… ¡cañón milagroso! mahito sigue a la ofensiva. mis ataques no significan nada para él. pero le voy a plantar esto cuando menos se lo espere. qué poder tan inmenso. si no actúo rápido, destrozará la armadura.

tengo cuatro oportunidades. ¡acabaré con esto de una sola vez! ¡fuego, mechamaru!

¿otra vez un pájaro? ¡puros trucos baratos! regeneró el brazo izquierdo que le volé. no, solamente moldeó la forma de su espíritu para que parezca que fue capaz de regenerarlo. que haya regresado para alardearlo lo prueba. no hay problema con esta táctica.

carga de cinco años… ¡quinteto de misiles guiados!

¡sí se puede!

¡puedo vencerlo! tengo que verlos ¡a todos!

estos cilindros contienen esa brujería. solo de esta manera pude ser capaz de utilizarla.

me queda una reserva de dos disparos. en la era heian, en la era de la cúspide de la brujería, sadatsuna ashiya ideó esta técnica para proteger a sus discípulos de las garras de hechiceros maléficos y espíritus malditos.

solo se transmitía dentro de la secta. estaba prohibido con ataduras enseñar esta brujería en mala fe a otros. se trata de un dominio de los débiles para protegerlos del dominio de los fuertes. shin kageryu, nuevo estilo de sombras, dominio simple. lo estuve observando todo.

¡tendrás que dejar de ser un simple espectador, geto! me da gusto este imprevisto. podré pelear contra geto teniendo una reserva de un dominio simple y nueve años de poder maldito. puedo vencerlo. ¡voy a poder verlos a todos! ¡¿no acabé con él?! ¡ven, mechamaru! todavía me queda un dominio. ¡voy a clavárselo directamente! ¡aquí vamos, mechamaru!quiero que seas feliz. mientras tú seas feliz de cualquier manera, mi deseo se habrá cumplido.