no puedes. ya te expliqué el porqué esta mañana. dado que hay un velo en el lugar, es muy probable que esté vivo y en la preparatoria satozakura. regresaré pronto. sé paciente y espera allí, itadori. dudo que sirviera de algo decírselo. ya oíste la situación, te encargo el resto, ino. ¿hay algún problema?

no me importaría recomendar tu ascenso a la primera clase.

ya te regañaré después. explícame la situación.

¿siempre antepone a los demás? primero háblame sobre tu estado físico.

pues no estás bien.

itadori, ¿por qué le sangra la nariz?

-¿cuándo? -al inicio de la pelea. ¿te tocó con sus manos?

mis ataques no funcionan en su contra.

dejémoslo para tu regaño. o su ritual no funciona contra itadori o no puede matarlo por algún motivo. sea lo que sea, nos conviene. no obstante, sí puedo detener sus movimientos. en cuanto rompamos su guardia, lo atacaremos sin piedad. lo exorcizaremos aquí mismo.¿por qué te obsesiona tanto recibir mi recomendación? con tu técnica ritual, podrás subir a semiprimer grado en un santiamén.

una botella de makgeolli.

las garras del perro imperial rasgan maldiciones de grado especial.yo tampoco. sin embargo, geto está involucrado, aunque parece ser un impostor. creo que la clave debe estar por ahí.

maki, en esta ocasión, el señor naobito tiene razón.

estación de shibuya, línea inokashira entrada avenue ¿ha estado bebiendo?

no vaya a resultar que estaba mejor solo, ¿verdad?

yo me encargo.

es su técnica ritual, ¿verdad?

no le hemos hecho daño. más bien, da la sensación de que tiene hp inagotables.

maki, los shikigami no se dirigirán directamente hacia nosotros. en cualquier momento aparecerán a nuestro lado rasgándonos la carne. no pienses. en cuanto sientas contacto, quítatelos de encima uno a uno. sin poder maldito, es lo único que puedes hacer…

¿y los otros dos?

me encargaré de protegerte. concéntrate en tu dominio, por favor.

si este estado continúa, tendremos oportunidad de ganar. pero solo si continúa.

no pienso hacerlo si eso implica dejarte aquí solo.

¡ustedes dos, reúnanse con nosotros!

¡salgan por el hoyo a sus pies!no pienso hacerlo si eso implica dejarte aquí solo.

¡ustedes dos, reúnanse con nosotros!

¡salgan por el hoyo a sus pies!

fushiguro…

fushiguro, ¿puedes aguantar un poco más?

apostaremos todo a él.

¿para cambiar su forma? ¡las está afilando!

todos habríamos muerto sin duda si fushiguro no hubiera venido a ayudarnos. pero aún nos queda un problema. ¿estará de nuestro lado o…?

después de la maldición del tal dagon…

…se aparece otra mucho más fuerte.¿puedes verlo? es un rastro de energía maldita.

es normal que veamos a las maldiciones sin esfuerzo, pero un ritual deja marcas residuales. eso es un rastro. pero los rastros son más sutiles que los espíritus. fija la mirada y concéntrate.

pero un buen hechicero los percibe antes de verlos.

no, iremos con calma. en marcha.

deja de llamare así.

no eres quién para hablar de los demás.

lo primero es saludar. mucho gusto, itadori.

siendo igual de asquerosos, elegí lo que se me daba mejor. esa es la única razón por la que regresé.

itadori, no creas que comparto la mentalidad de gojou. admito que es alguien en quien confío, pero ¡no lo respeto! detesto cómo actúan los peces gordos, pero sí creo en las reglas y las normas. me estoy poniendo a divagar. pero, para resumir, tampoco te reconozco como hechicero. puede que lleves contigo la bomba que conocemos como sukuna, pero espero que me demuestres tu valía.

eso díselo a los peces gordos, no a mí.

¡a mí me importa un bledo!

no, solo un jovencito además de las víctimas.

sí, es posible… existe la remota posibilidad de que fuera el joven, pero identificarlo es trabajo de la policía…

alto. yo me encargaré de este. tú encárgate del de por allá.

si te ves incapaz de ganar, llámame.

no es que te esté subestimando. yo soy un adulto y tú un niño. tengo el deber de poner tu vida por encima de la mía.

has pasado por varias situaciones de vida o muerte, pero eso no es lo que te convierte en un adulto. encontrar más cabellos en tu almohada al despertar, ver que descontinuaron tu emparedado favorito… la acumulación de esas pequeñas desesperanzas es lo que nos convierte en adultos.

mi ritual maldito me permite crear puntos débiles en cualquier oponente. una razón de 7 a 3. si mides tu objetivo y atacas usando esa razón, asestarás un golpe crítico. eso me permite dañar bastante a otros que me superen en categoría. y si su energía maldita es débil, puedo cortarlos con esta hoja sin filo. ¿me escuchas, itadori?

no es un oponente al que revelarle mi técnica suponga un problema.

tiene sus ventajas. "revelar tu mano" es un tipo de pacto que potencia tus rituales… como verás ahora. y así concluye mi demostración.

itadori, detrás de ti. no apartes la mirada del oponente.

¿su fuerza bruta es sobrehumana? el golpe inicial tiene poca energía maldita, pero es un 20 % más fuerte que el golpe de un hechicero promedio. luego surge el verdadero golpe de energía maldita. recibir un golpe de esos ha de ser terrible. tiene mucho potencial. si uniera el 100 % de su energía maldita con el 100 % de su fuerza bruta… ya veo por qué lo trajo conmigo.

disculpa, te remataré… ¡itadori! ¡no lo remates aún! mira esto. le tomé una foto a mi oponente.

mantén la calma y escucha. contra lo que estábamos peleando…

si eso fuera todo, lo habríamos notado. nuestros oponentes estaban llenos de energía maldita cuales espectros.

de verdad le indigna lo que ocurrió con unos terceros. los rastros eran un señuelo, quería llevarnos hacia él. el enemigo es astuto. parece que ir con calma no será suficiente. habrá que ir con todo.

ordené los informes de nuestras ventanas sobre rastros, muertes y desapariciones.

nos ayudará a localizar la guarida del responsable.

no, aún no identificamos la guarida. yo seguiré investigando mientras tú te encargas de otra tarea. este es el joven que estaba en el cine, junpei yoshino. al parecer, asiste a la misma preparatoria que las víctimas. a juzgar por las i amágenes y su reacción, es poco probable que se trate de un brujo. pero que guardara relación con las víctimas cambiaría las cosas.

me refiero a un hechicero malvado. ya tienes los detalles, ijichi. ¿investigarían juntos a junpei yoshino?

por supuesto. el responsable hubiese podido marcharse sin dejar rastro alguno. intenta llevarnos hacia él. tras considerar el riesgo de ir con itadori o sin él, simplemente elegí lo segundo. sigue siendo un niño.

itadori, no soy ningún profesor, así que no me llames así.

no, gracias.

-suena terrible. -¡no te he dicho nada!¿estás listo, itadori?

malasia… sí, malasia… kuantan sería la ciudad perfecta. puedo construir una casa en una playa desierta. he comprado montones de libros que ni siquiera he tocado. cada vez que le dé vuelta a una página iré recobrando el tiempo perdido, poco a poco. no. ahora tengo que ir a ayudar a fushiguro. ¿qué fue de maki? ¿y de naobito? ¿qué les ocurrió a los dos? estoy muy cansado. sí, estoy exhausto. sí, estoy muy cansado. ya hice suficiente. ¿tú también estabas aquí?

¿tú también estabas aquí?

haibara, a fin de cuentas, ¿qué era lo que quería hacer con mi vida? a pesar de que hui de aquí, acabé regresando por una razón tan ambigua a la que llamé "vocación". no, eso no. estás equivocado. no, haibara. no debo decirle eso. esas palabras se volverán una maldición para él.

no. no… itadori. te dejo el resto a ti.

te dejo el resto a ti.una vez empiezas,por desgracia…

…tendré que hacer horas extras.

mi ritual traza líneas en mi objetivo y crea puntos débiles en ellas utilizando una razón de 7 a 3. dichas líneas no se limitan a la altura o envergadura del blanco. puedo trazarlas en partes concretas como la cabeza, bíceps, antebrazos, etc. y los usos del ritual no se limitan a los seres vivos.

el primer método que se me ocurre para exorcizarlo es seguir infligiéndole daño hasta que se le agote la energía maldita. no obstante, no me es factible. el segundo método sería hacerlo añicos con un solo golpe.

yo me retiro. deberías tratar esa pierna pronto. si ambos salimos vivos de esta, nos volveremos a ver.

acabo de enviarte mi ubicación, ven a recogerme, por favor. debo volver a la escuela a recibir tratamiento de ieiri.

descuida. no es una herida mortal.

¿no está contigo?

ese espíritu maldito es un niño. es muy probable que no haya pasado mucho desde su nacimiento. disfruta de su crecimiento con avaricia. los de categoría especial que vio gojou dominaban la extensión de dominio. si sigue con vida, no tardará en alcanzar esa etapa. y lo peor es que sus víctimas eran muchas más de las que calculamos.

tenemos que exorcizarlo con urgencia. antes de que sea demasiado tarde.

no es no. como ya sabes, el enemigo es una unión de retazos que modifica y usa seres humanos. muchas de sus víctimas ya no tienen salvación. en este trabajo, llegará el momento en el que debas matar a otras personas. pero ese momento no es ahora.

entiéndelo, por favor. ser un niño no es ningún pecado. te agradecería que siguieras vigilando a junpei yoshino.tenemos entre manos una situación un tanto fastidiosa.

joven ino, él es muy inteligente. no te hagas tanto el sabelotodo.

entonces, ¿qué hay de gojo?por eso nosotros también debemos entrar en acción. está de más mencionarlo, pero el enfoque de la operación era demasiado reactivo. pero lo que más me preocupa es…

o pasó algo en el interior o debió ser en este momento según su estrategia. de lo que podemos estar seguros es de que no son de los que llegan al campo de batalla sin un plan. me encargaré del enemigo que bajó la cortina. ustedes dos protejan concienzudamente a los civiles.

nos reuniremos de inmediato con itadori. si eso del sello es cierto, será el fin de todos los humanos del país.

¿hablas de ese suguru geto?

en ese caso, sí sería más rápido atacar desde las estaciones del metro aledañas. pero para eso primero hay que destruir la cortina.

no es momento de poner peros, ¿eh? hay cosas que solo se aceptan si las propone uno de primer grado. iré afuera a reunirme con ijichi y encargarme de eso. mientras, quiero que disipen la cortina que no deja pasar hechiceros. ino. el maestro kusakabe y el señor zenin ya deben estar dentro de esta cortina. si logran reunirse con ellos, díganles la situación y aseguren su cooperación. quizá ya se enteraron por los gritos de hace rato.

también dejo a estos dos en tus manos.era una misión de rutina para eliminar a una maldición de segundo grado. ¡con un carajo! el dios guardián del nacimiento… se trataba de una deidad local. ¡era una misión de primer grado!

¿no es mejor que ya haga todo él solo?si piensas salir, hazlo de una vez. puede que los hayas condenado al desfigurarlos, pero asesinarlos no me sienta nada bien.

como detesto trabajar horas extras, acabemos pronto con esto.

se parecen. en su frivolidad impecable y la fuerza siniestra detrás de ella.

¿a qué "tipo" te refieres? detesto las preguntas abstractas que dejan mucho a la interpretación.

depende del interlocutor. este espíritu maldito también puede conversar. como los dos de categoría especial en el informe de gojou. sería raro que no estuvieran relacionados.

supongo que tendré que responder. lo primero.

son las 17:30. como hoy comencé a trabajar a las 10:00, pase lo que pase, acabaré mi turno a las 18:00.

¿la masa original de alguien es irrelevante cuando los hace mutar? sea como sea, mi ritual está en clara desventaja.

no me preocupan. tengo la política de no involucrar mis sentimientos en el trabajo.

primera clase.

por desgracia…

…tendré que hacer horas extras.te dejo el resto a ti.usar seguido el destello negro no es nada impresionante. \h\h\hkento nanami, actual récord de destellos negros consecutivos\h\h\h aunque es difícil acertar dos en el mismo instante o con días de diferencia, da igual si aciertas el primero gracias a tu suerte o habilidad. una vez empiezas,

el control de la energía maldita, que suele ser consciente, te parece tan natural como respirar. te sientes omnipotente, como si el mundo girara a tu alrededor… así lo describiría. ¿mi récord? cuatro veces. aunque fue pura suerte.que te diviertas tú solo. ¿qué tipo de idea es esa?

mantén esa actitud. itadori necesita ese tipo de idioteces ahora mismo.

no le he dicho. conociéndolo, se sentiría responsable.

se lo entregué a los peces gordos, como debía. de habértelo entregado a ti, se lo hubieras dado itadori, ¿no? aunque… ¿de verdad estará bien traerlo de vuelta? si se sabe que sigue con vida en el evento de intercambio, ¿no volverán a atacarlo los peces gordos?

que siga con vida será sorpresa más que suficiente.es un frívolo, individualista…por más que lo pienso, no me parece que sea una misión para alguien de primero.

sería una pena que todo fuera en vano si cerraran el aeropuerto por un tifón.será un panorama repugnante. ¿estás preparado, itadori?itadori, ¿por qué le sangra la nariz?

-¿cuándo? -al inicio de la pelea.

mis ataques no funcionan en su contra.

dejémoslo para tu regaño. o su ritual no funciona contra itadori o no puede matarlo por algún motivo. sea lo que sea, nos conviene. no obstante, sí puedo detener sus movimientos. en cuanto rompamos su guardia, lo atacaremos sin piedad. lo exorcizaremos aquí mismo.

cuando está por cambiar de forma…

¡humanos modificados! ¡¿aún guardaba reservas?!

te equivocas. está a punto de conseguirlo. y si tuviera que elegir, diría que el estúpido eres tú.

maldita sea.

extensión de dominio. dentro de un área innata desplegada con energía maldita, los rituales adquieren la característica de que siempre aciertan. es el punto más alto de la brujería que nunca pude alcanzar. imagino que para modificar almas, su ritual exige que toque al blanco con las palmas mientras se encuentra en su forma inicial. pero al estar en un dominio donde todos los golpes aciertan, prácticamente… me tiene sobre la palma de su mano. maldita sea. ser hechicero es un asco. hay que estar preparado para sacrificar la vida y obligar a tus compañeros a hacer lo mismo. por eso renuncié. mejor dicho, hui.

pues… sí. dejaron de venderlo en el minimercado.

pues claro, es de panadería.

un minúsculo… dudo que importe ignorarlo. sería peor eliminarlo y que luego piense que soy algún tipo de médium.

al confiarnos su dinero, la gente nos confía sus vidas. hay que equilibrar la búsqueda de ganancias con los riesgos. como recién llegado, no hay mucho que debas hacer en especial.

nunca lo olvides.

¿aun timando al cliente para que compre acciones de porquería?

siempre me he considerado alguien sin vocación o razón de ser. ganaré una suma razonable de dinero hasta cuando tenga 30 o 40 años y gozaré del resto de mis días en un país con un costo de vida bajo. me gradué hace cuatro años. dormido o despierto, solo pienso en el dinero. las maldiciones y otras personas no importan mientras tenga dinero. dinero. dinero. dinero. dinero, dinero… mientras tenga dinero…

¿qué hay de ti? te noto algo fatigada.

mi trabajo consiste en tomar dinero de los ricos para hacerlos aún más ricos que antes. es así de sencillo. para serte franco, a nadie le importaría que desapareciera. pero muchos se verían afectados si desapareciera su panadería. aun así, un trabajo tan fuera del ciclo natural humano como el mío paga más. si lo analizas de manera lógica, es un disparate.

en absoluto.

¿podrías dar un paso al frente? ¿cómo está tu hombro?

si te sientes mal, ve al hospital. ya me voy.

"gracias".

siempre me consideré alguien sin una razón de ser.

¿hola? soy nanami. tenemos que hablar. sí, mañana iré a la escuela de hechicería… ¿de qué te ríes?

no las necesito. ya he recibido la gratitud de muchos. no tengo lamentos.

ya veo, cuanto más resistente es una barrera por dentro, más vulnerable es a los ataques por fuera. los dominios son barreras especializadas en atrapar, por lo que son fáciles de invadir. más que nada, porque no hay motivo para invadirlos. mucho menos a unos como vacío infinito o encarnación de la perfección, que garantizan la victoria en cuanto atrapan a su presa. sin embargo, al interior de itadori reside algo que nadie debe tocar.

no hay nadie en el mundo más orgulloso y engreído. vive guiado únicamente por lo que le causa placer y disgusto.

ino, su núcleo escapó hacia el alcantarillado. sí. registra todo desde mi ubicación hacia el sureste. hasta tú podrías exorcizarlo ahora. ¡también iremos tras él! ¡itadori!

te dijeron que reposaras, ¿no?

regañar a quien salvó mi vida sería una bajeza.

el ritual del espíritu de retazos interfiere con el alma. como invadiste su dominio, acabó tocando el alma de sukuna. y eso me salvó.

sukuna nunca salió, el enemigo fue hacia él.

eso ni siquiera yo lo sé. aunque creamos que los buenos deban morir en paz y los malos siendo castigados, la mayoría de la gente del mundo no es ni buena ni mala. la muerte es el destino de todos, pero no todos mueren igual. por lo que intentar guiarlos a todos a una muerte digna suena laborioso. no te lo recomendaría. pero, diga lo que diga, seguirás intentándolo, ¿no? solo procura no morir en el intento. así como yo habría muerto si no hubieses estado allí, habrá muchísima gente que llegará a necesitarte. porque ya eres un hechicero, itadori.nunca me he sentido frustrado por mi inutilidad en la vida. estación de shibuya del metro de tokio a un lado de la salida n.° 13 (fuera de la cortina) ni una sola vez hasta ahora ni en el futuro tampoco. eso nunca me pasará en la vida. solo que… los males del mundo me la echan en cara, y eso hace que… cabrones de mierda.

¿dónde están y cuántos son tus cómplices?

¿dónde están y cuántos son tus cómplices?

¿dónde están y cuántos son tus cómplices?

en el camino encontré a varios directores asistentes asesinados. fuiste tú, ¿verdad?

vayamos a ver a nitta.

hice lo que pude por él. además, originalmente su vocación era ser hechicero. ya veo que ustedes no se habían enterado de lo que le pasó a gojo.

ustedes dos esperen aquí ayuda médica, por favor. yo me dirigiré al piso s5 junto con los zenin.

desde aquí, solo los de primer grado como yo pueden participar en la batalla. solo serías un estorbo y una molestia. esperen aquí, por favor.