¿dejarás el clan, maki?

¿por qué volverías?

¡pues te haré pasar por calvarios dignos de ello!

y a mai también.si sale con el hereditario, te daré 10.¿que satoru gojo fue sellado? no podría estar más sorprendido.

yo quisiera que se quedara así y ofrecer un brindis por la caída del clan gojo.

¿que me largue? la que debería largarse eres tú, maki. ¿o no, mi estimado hechicero de primer grado nanami?

por supuesto que no…

ustedes dos van un poco lento para mi gusto.

molusco, ¿a cuánta gente devoraste?

ahora entiendo por qué eras tan débil. todavía eras un feto de maldición, ¿no?

dime, espíritu maldito, ¿sabes cuántos fotogramas por segundo tiene la animación?

ahora la tendencia es incrementar la resolución y los fotogramas por segundo.

hablan de convertir a calidad 4k e interpolar fotogramas hasta 60 fps.

si a alguien le agrada, no molesta a nadie, así que no importa, pero las televisiones actuales vienen con la opción de interpolar fotogramas activada. ahí es cuando sale el dicho: "gracias, pero no, gracias", ¿no? no hay cosa más molesta. como en las telenovelas…

¡¿todo eso no te parece de mal gusto?! ups…

qué alarmante que dos hechiceros de primer grado no lo podamos exorcizar.

una barrera protectora de agua, ¿eh? ¿podrás lanzar brujería de alto nivel al mismo tiempo? con tanto poder maldito, debes tener todavía más técnicas rituales. entonces, ¿qué haremos? es muy fácil. antes de que utilices tus técnicas ¡te aplastaremos con rapidez!

claro que puedes levitar. yo también habría huido hacia arriba.

el movimiento trazado no se puede modificar en medio de su ejecución. si crea uno que ignore en demasía la física o de una trayectoria imposible, él mismo termina congelado. posee gran talento y percepción del tiempo para crear sus guiones gráficos, lo que le valió el título del hechicero más rápido, exceptuando a satoru gojo. no, si puedo evitarlo.

emoción de la caída de los pétalos.

el ímpetu de los shikigami no decrece en lo más mínimo. no pensé que la técnica ritual dotada a este dominio fuera…

era solo un brazo, pero tenía 71 años de antigüedad. te saldrá muy caro.¡¿eres toji?!

un espectro.

claro que puedes levitar. ¿quieres que lo diga de nuevo?

oigan, no. debe ser una broma.

saqué papel. los niños que sacaron tijeras tendrán suerte.

es que ya ando muy borracho.no hay forma de que los no hechiceros conozcan al sujeto. alguien los obliga a decir eso. ¿es posible destruir la cortina?los humanos modificados que estaban en espera en los edificios acaban de salir y están atacando a los no hechiceros.