cuando los saltamontes se reúnen en gran número, crean la plaga de langostas, que come y arrasa con todo a su paso, no solo cosechas, sino papel, ropa y cualquier cosa de origen vegetal. los insectos adultos pueden comer en un día una cantidad equivalente a su peso. por ejemplo, un enjambre de una tonelada puede consumir en un día el equivalente a la comida de 2500 personas. se pueden oír sus mandíbulas masticando día y noche. cuando se alejan, queda una tierra devastada cubierta de un líquido viscoso negro que los saltamontes segregan, lo que transforma el paisaje en una escena asolada por completo. las personas han temido, odiado y maldecido a este insecto endemoniado.

los saltamontes ponen sus huevos dentro de la tierra con la ayuda de su abdomen, que se expande y tiene la punta dura. son capaces de estirarlo unas tres veces de su largo normal.

sí tenía un truco sucio. sin embargo, entre los dos…

había una diferencia de poder tan enorme que no se podía sortear con trucos.en el espiritismo invocación de las bestias del augurio, ino se convierte en un médium al ocultar su rostro y le permite usar las habilidades de las cuatro bestias del augurio.la técnica ritual del hechicero maléfico haruta shigemo consiste en borrar de su memoria los milagros que experimenta y acumularlos. la cantidad se muestra en los patrones debajo de los ojos, los milagros acumulados se usan cada vez que su vida está en peligro. pero el mismo shigemo no es consciente de ello.

el dominio de sukuna, el sagrario del pandemónium, a diferencia de otros, no separa el espacio en dos con una barrera. manifestar el dominio interno sin cerrar la barrera equivale a pintar en el aire sin usar un lienzo. es una obra maestra divina. proveerle una ruta de escape al enemigo hace que, por medio de una atadura, el rango de efecto de blanco certero aumente a un radio máximo de 200 metros. tomando en cuenta la ubicación de megumi fushiguro, limitó el rango del efecto a un radio de 140 metros y solo en la superficie.

sukuna cuenta con dos clases de ataques cortantes. los seres con poder maldito en el rango de blanco certero reciben destazar. los carentes de poder maldito, dividir. reciben ambos sin descanso hasta que el sagrario del pandemónium desaparezca. la única manera de derrotar a mahoraga era abrumarlo por completo antes de que se adaptara a la técnica. destazar satisfacía esa condición, pero era posible que se hubiera adaptado a todos los ataques cortantes en general y no solo a dividir. mahoraga estaba a punto de terminar de regenerarse.

agotó todo el stock de milagros que tenía en la pelea contra kento nanami.la técnica ritual de naobito zenin es el hechizo de proyección. segmenta un segundo en 24 partes desde su ángulo de visión y sigue un movimiento que trazó con antelación. mientras tenga la técnica ritual activa, todo lo que toca con las palmas tiene que crear ese movimiento en una vigésima cuarta parte de segundo. si fallan, se estropea su movimiento y quedan congelados por un segundo. pero tiene sus riesgos.

es una técnica contra dominios que se enseña en las tres familias. no expande el dominio propio como lo hace la técnica de dominio simple. cuando el efecto de blanco certero se activa y contacta, se libera un contraataque de poder maldito para protegerse a sí mismo.les comunica el plan indirectamente ya que dagon podría entenderlo. un hechicero de primer grado inspira tal confianza. el pensamiento que se había descartado de escapar fuera del dominio otra vez se presenta como una opción.

los que al nacer heredaron la maldición del clan zenin y la que no pudo deshacerse por completo de esa maldición serán testigos de las extraordinarias hazañas del cuerpo al descubierto de aquel que lo abandonó todo.

la magia espiritista de la abuela ogami continúa aún después de su muerte. su nieto debía consumir todo su poder maldito para que la invocación acabara. pero el cuerpo de toji zenin, carente de poder maldito, venció al alma del nieto. además, su cuerpo no consume poder maldito para nada. por lo que se perdió la oportunidad de dar término al ritual. el ritual empezó a volverse loco por todas las anomalías que se aglomeraron. lo que mueve a toji zenin es luchar hasta que el recipiente se rompa. se volvió un autómata asesino.

y sus instintos homicidas siempre se dirigen hacia el más fuerte.31 de octubre de 2018, a las 19:00 en punto, baja una cortina de aproximadamente 400 m de radio con centro en los alrededores de la tienda departamental tokyu.endurecimiento total de la manipulación sanguínea es una técnica que presiona la sangre para comprimirla al límite. la técnica secreta de la manipulación sanguínea dispara esta sangre comprimida y reforzada con poder maldito por la punta de los dedos. su velocidad inicial supera por mucho la del sonido. el nombre de esta técnica secreta es sangre perforante.

para incrementar el efecto del ritual de la manipulación sanguínea, se desactiva por completo la respuesta coagulante del fluido sanguíneo. por eso, la sangre de choso es mucho más soluble en agua que la de otros. además, en la sangre que entra en contacto con el agua, los eritrocitos se expanden por la presión osmótica, lo que va reventando la membrana celular. eso hace que sea imposible controlar el 45 % de la sangre, compuesto de glóbulos rojos, inutilizando así endurecimiento total. la decisión de mechamaru dio en el blanco. bajo las condiciones actuales, choso perdió la habilidad de manipular la sangre fuera de su cuerpo.

cuando itadori creyó segura la victoria, con cuidado de no exponerla ni dejar que se disolviera en el agua, hizo coagular y comprimió sangre hasta el límite y la reforzó con poder maldito para que perforara el hígado de yuji itadori.

no es habitual hacer que se coagule la sangre como con meteorito sanguíneo. por ejemplo, se crea el contorno de las cuchillas y se hace circular la sangre a alta velocidad para aumentar su letalidad. pero usar manipulación sanguínea no significa que su voluntad llegue a todos los vasos sanguíneos. al hacer coagular la sangre para endurecerla, se incrementa el riesgo de sufrir repentinamente trombosis.

pero choso juzgó que el riesgo llamado yuji itadori era mucho mayor.

de pronto, empezaron a proyectarse por el cerebro de choso

recuerdos que no existían en realidad.sin embargo, en un momento, cada uno de los tres combatientes

está a punto de extraer el 120 % de su potencial.se juega el todo por el todo al expandir su dominio por 0.2 segundos. satoru gojo estableció el intervalo en 0.2 segundos por intuición para que los no hechiceros no quedaran inválidos o con efectos secundarios al estar expuestos por demasiado tiempo al vacío inconmensurable. en esos 0.2 segundos hizo que fluyera una cantidad de información de 6 meses a través de los cerebros de los no hechiceros y humanos modificados. todos perdieron el conocimiento estando todavía de pie. sin embargo, los sobrevivientes de s5 pudieron reincorporarse a la sociedad en dos meses. se trató de un vacío inconmensurable de bajo nivel.