todavía es muy temprano. voy a ir de compras, yo creo.

por fin se acabó el trabajo.

¿qué quieres ver?

no he visto ni la 1 ni la 2 ni la 3.

¿de qué hablas? qué repugnante.

no quiero ver al jodido hombre lombriz, sea cual sea el tema.

me importa un pepino cuál sea. bueno, yo me voy de compras. ¿quieres venir?

bueno, como quieras. nos vemos.

¿en serio? pero ¡solo han pasado seis meses, ¿no?! ¿qué fue lo que te sucedió?

como kuroko sato de yuyu hakusho. pero si sales con itadori.

¿eh? yuko, entonces, en otras palabras… ¡de eso se trata, ¿verdad?!

¿ijichi? ¿fushiguro sigue con usted en el auto? le voy a mandar la ubicación de un café. ¿lo puede traer para acá, por favor? ¡muchas gracias! ¡le debo una! ahora vendrá un tipo que conoce a itadori mejor que yo.

no. aunque el cielo y la tierra bailaran lambada, no, nunca. creo que sentí algo extraño en el pecho.

¿arritmia cardíaca?

¡hola, fushiguro! ¿itadori tiene novia? esta chica se llama yuko ozawa. lo que pasa es que ella, tú sabes, esto y aquello.

¡sí, de eso se trata!

¿eres de los que toma café negro delante de las chicas para verse interesante?

¡hay posibilidades! ¡voy a invocar a itadori! ¡¿estás lista, yuko?!

¿tú crees?

¡qué rápido! ¡rayos!

un cambio de esta magnitud… ¡claro que no va a saber quién es!

¡es la frase que menos quieres que te diga el que te gusta al reencontrarse!

intercambió contactos conmigo, así que no hay problema. lo más importante es que por fin me di cuenta de mis propios sentimientos. me daría coraje que itadori consiguiera novia antes de que yo tuviera novio.

¡camina detrás de mí!

¡oye, espera! ¡no te lleves mis cosas a eso! ¡no veré el hombre lombriz por nada del mundo!

¿y cuál de los tipos de kioto es? tiene que ser uno de ellos para que nos pida apoyo a los de tokio, ¿no?fue para evitar que yo intentara hacer una locura como ahora, ¿no? tal vez el equipo de rescate se tardó por lo mismo. de todos modos, no puedo regresar sola si todos los demás siguen luchando.

sí, pero hay veces en las que de todas formas hay que actuar.

te lo regalo. ¡pasador de cabello!

y uno más. ¡pasador de cabello!

desde que supe cómo era tu ritual he estado pensando que tal vez este sí tendría efecto sobre ti. ¡resonancia!

qué extraño. en un lugar no muy lejano sentí que explotó algo de mi poder maldito. además, tu poder maldito se siente muy pobre. hace rato tuviste la oportunidad de atraparme con las manos. tú eres una copia y no puedes usar técnicas rituales, ¿verdad?

ahora sabe que resonancia surte efecto. no caerá de nuevo en la trampa. aquí empieza la verdadera pelea.

¡alto ahí! podría ignorarlo y dirigirme directamente al piso s5, pero presiento que luego nos dará más problemas si lo dejo libre por ahí. ¿va hacia abajo? ¡me queda bien! ¡lo exorcizo y de ahí me voy al piso s5!

¿itadori?

en ese entonces, yo…

…creía ciegamente que todos en la aldea estaban locos y que yo era la única cuerda.

¡adiós! ¡no volveré nunca más a este lugar! ¡fumi, tú también escápate pronto de este pueblucho!

fumi, la próxima vez estaremos las tres.

"todos los habitantes de ese pueblo están mal de la cabeza". ya sé que eso no es cierto. pero la voz de los imbéciles opaca a los demás, haciendo parecer que todos son así, como si entraran a la vida de los demás pisoteándolo todo. bueno, tampoco fue así, ¿verdad? perdóname, fumi, por no poder cumplir nuestra promesa. itadori, diles a todos que no estuvo tan mal.

al llegar a la estación de tokio, me desagradó la sensación como de estar detrás del tubo de escape de un camión, aunque ahora ya no me incomoda para nada. "lo correcto y lo incorrecto, parte tres".

al final, una vida algo sucia es lo mejor.tú y yo somos cómplices.

esa cara parcheada y cosida… eres el espíritu de grado especial que se metió con nuestro menso.

sí, famoso por huir con la cola entre las patas.

hoy no he mostrado mi valía, por eso… la técnica ritual de este sujeto era manipular el espíritu o algo así. así que no debo dejar que me toque, ¿verdad? por lo menos tengo que exorcizar a un bicho cobarde como tú. recuerda aquel momento cuando alcanzaste y tomaste con las manos el núcleo del poder maldito.

pasador de cabello.¿no hay gente? ¿en el cruce peatonal tan famoso de shibuya? ¡¿en la noche de halloween?!

te mandé a comprar un melon pan, ¡pero este trae chocochispas!

¡son como kampala y gunpla!claro que sí. no seas tonto.

esa silla es una de esas caras, ¿verdad?¡no me jodan!¡rayos!

entre ijichi, que nos dejó la camisa que recogió de la tintorería,

y yo, que tiré el café, ¿quién tuvo la culpa?

se parece algo a los patrones de la marca marimekko.

fushiguro, investiga la marca de la etiqueta.

qué le vamos a hacer. yo pondré 90 000 yenes. y cada uno de ustedes pondrá 80 000.francamente, no lo conozco tan bien, ¿sabes? pero lo único que puedo decir de él es…

hago de todo, pero siempre me sale algo. los de piel perfecta como el profe gojo dirán que no hacen nada para cuidársela.alguien lo atacó mientras hablaba con nitta. quizá fue luego de separarse del grupo de fushiguro. debe estar en problemas él solo.

detente, nitta. calle shoto bunkamura (fuera de la cortina)

escóndete, nitta. terminaré rápido con esto. aparenta que te escondes en bunkamura, pero te vas de largo y sales por tokyu. por lo que dijo, tal vez él fue el que atacó a ijichi.

qué tonto que tú mismo te quedes desarmado.

los que usan armas mágicas son de media o larga distancia. ¡a atacarlo de cerca! ¡no lo he visto antes, señor!

¡la intención es herirte bastante!

¡nitta!

¡cabrón de mierda! la espada que dejó caer hace rato… ¿cómo llegó desde arriba?

pasador de cabello. ¡nitta!

¿qué diablos…? ¡vamos, dile algo! ¿qué pretenden lograr? ¡hazlo hablar para ganar tiempo!

¡te lo estoy preguntando a ti!

¡déjala!

es el que vino con fushiguro a shibuya ¿no? ¿nanami?

¡no tan deprisa!

su nivel es muy superior. a esto se le llama un hechicero de primer grado.

el hecho de que no puedan moverlo después de sellarlo es muy propio de él.

que no le dé pena. somos la generación digital. sabemos excel y power point.