¿dime?

bueno, vámonos. ¡pandash!¡qué suerte!

pero si le va bien en el evento de intercambio, su nombre se hará más conocido y no podrán seguir hostigándola.kusakabe, ya estuvo bueno de revisar el interior de los edificios, ¿no? toge evacuó a la mayoría de los civiles, aunque siguen estando en la cortina. vayamos de una vez adonde está satoru. ¿cómo llegamos al piso s5 de la línea fukutoshin? toge dijo que era en serio eso de que lo sellaron. apresurémonos.

¡tal vez tengas razón!

¡iré a buscar allá!

atrás hay tres escondidos, o quizás más.

a mí no me mires. yo solo soy un panda.¡la cosa se puso terrible! me calmaré contando números primos. uno, dos, tres… nueve.

si se pierden el próximo episodio serán osos polares.¿qué pasa? no te mueves como siempre. ¿ya te oxidaste?

¿oyeron lo de los chicos de primero?

¡bien! ¡oye, ese ataque fue en serio!¿no sabes por qué están deprimidos?

¡ayer murió alguien! -¡un muchacho de primer año! -copos de bonito.

-es lo que pareces, sí. -atún y mayonesa.

debes ser más amable con los jóvenes.

con yuuta es un poco más blando.

lo siento mucho. están de duelo. discúlpennos. querríamos que participaran en el evento conjunto con la escuela de kioto.

hacemos equipos de tres. en el evento, los directores de las escuelas de tokio y kioto proponen una competencia que dura un día cada uno y el evento dura dos. aunque eso es solo en teoría. en realidad el primer día son combates grupales y el segundo individuales.

los entrenaremos bien para que no los maten. ¡sí, sí!

buena pregunta, pero ahora lo tenemos.

la tristeza de las personas de invierno a primavera provoca un aumento de casos a inicios de verano, nuestra época más ocupada.

siempre merece la pena entrenar a personas tan altivas.

no apesto.

¡que no apesto! ¿por qué me tratan como un animal?

no me gusta mojarme. pero yo no sudo como ustedes, y me pongo ambientador a diario. por eso no apesto.eso de minimizar daños se refiere a los de los hechiceros, ¿verdad? ¿no importan las víctimas de las personas normales?

¿por qué no?qué miedo…

se la creyeron. ¿buscas atención? deberías centrarte en apoyar desde las sombras. ¿por qué no nos llevamos bien? ya que nos parecemos tanto.

cielos, ¿qué pasó con lo de cazar espíritus malditos?

debo terminar esto pronto. preferiría dejarlo y ayudar a nobara, pero ataca desde lejos. no sabíamos nada sobre mechamaru, nishimiya y miwa… eres fuerte. ¿de qué clase eres?

pero intuyo que sería algo así. nobara no podrá sola.

¡el área de ataque es enorme! emite calor. debe prepararse y recargar.

si hubiera otro como yo, habría escuchado rumores. pero como no es el caso, significa que no eres un jugai, sino un hechicero que controla esta cosa desde otro lugar. no por eso deberías ofenderte porque crean que eres un jugai. ¿no te gusta parecerte a mí? qué hiriente. ¡¿y si te hiero a ti?! a juzgar por cuánta energía lanzas, tu cuerpo real ha de estar cerca. puede que justo fuera del área de juego. en ese caso, no puedo salir a buscarte. quedarías desmarcado. tendré que hacerte añicos.

¡cuánta energía maldita! ¡y en esta posición nobara está en la línea de fuego! ¡tengo que bloquearlo!

revelaste tus rituales mientras te jactabas de tus desdichas. muy propio de un hechicero.

comienzas a irritarme.

se equivoca, señor.

¿dentro de mí?

normalmente, un jugai solo tiene un núcleo como corazón. pero yo cuento con tres núcleos. puedo alterar mi cuerpo cambiando de núcleo principal. tengo el núcleo panda equilibrado, el de mi hermano mayor, núcleo gorila, para arrebatos de potencia, y el de mi tímida hermana mayor. el primer ataque le dio al núcleo de mi hermana y el de recién agotó el núcleo panda. mi única opción es vencerlo con el modo gorila.

¿te diste cuenta? esta es la técnica especial del modo gorila, ¡el imparable tamborileo!

el modo gorila consume energía maldita sin reparo. debo apresurarme. destrocé su brazo derecho. no podrá disparar su técnica suprema. tampoco le quedan espadas. ¿solo hacer algunos disparos? aun así, no disparará a tontas y a locas. mechamaru cree que perdió dos oportunidades de aniquilarme, cuando en realidad dejó moribundos a dos de mis núcleos. esta vez disparará a mi núcleo con aún más precisión o intentará un ataque cortante. pero… ¡tengo la ventaja en el cuerpo a cuerpo! ¿una teja? ¿la sacó del tejado? ¿un distracción para luego acelerar? ¡tiene mucha experiencia!

no me compares con otros jugais. puedo ocultar la ubicación de mi núcleo manipulando mi energía. pues siempre oculto el número de núcleos que tengo. perdiste porque subestimaste a las marionetas. desde que nací, nunca tuve nada en común con quienes me rodeaban. creí que al menos verías que nos parecíamos en eso. aunque, la verdad, nunca he envidiado a los humanos.

me dan asquito, ¿sabes? a veces arriesgan la vida y luchan para cumplir sus objetivos, pero luego son unos flojos o hacen las cosas a medias. no los entiendo. pero por mucho que me inquieten esos aspectos suyos, me gustan. seguro que tú también tienes tus problemas. pero el que la pasa peor no es el que tiene más razón. y ni siquiera somos enemigos, ¿sabes? ¿por qué eres hechicero? ¿porque es lo único que puedes ser? bueno, tampoco es que importe. si algún día quieres conseguir algo, puedes contar conmigo.

¿eh? ¿qué dijiste?

¿por qué habría de importarme tu apariencia? soy un panda. nos vemos. déjame visitarte algún día.

¡casi lo olvido! ¿me prestas tu celu?debieron liberarlo en algún punto intermedio, pero dudo que se quede quieto.

es un debilucho.

sí. así que ignóralo.

pero arriésgate si quieres. francamente, no contábamos contigo, así que da igual si te acaba noqueando.

lo siento, megumi. querías pelear contra toudou, ¿no?

todos los de kioto se desplazan juntos. van hacia donde dejamos a yuuji. ¿estarán allí todos los de kioto?

es cierto que no percibí mucha hostilidad suya, pero eso fue antes de la reaparición sorpresa de yuuji. no es imposible que el director gakuganji les diera esa orden.

ellos lo ven con otros ojos. ustedes han vivido con yuuji. y nosotros recién descubrimos que es un buen sujeto. e inusualmente alegre para ser hechicero. sin embargo, para quienes no saben nada sobre él, el recipiente de sukuna es algo que inspira mucho temor. para ellos sería lo mismo que exorcizar algún espíritu. no es algo que un hechicero no acostumbre hacer.

regresaré con nobara a ver si yuuji se encuentra bien. no responde su celular. toge, tú sigue buscando al espíritu maldito.

sé que también te preocupa yuuji, pero si mis sospechas están en lo correcto, lo que pretenden los de kioto

no podrán matarlo una vez acabe el combate.

también me preocupa maki. impediremos que maten a yuuji y ganaremos el combate grupal.

a mí no me gustan. distraen mucho y te asustan cuando te llaman.hmm… no la he visto.¡la respuesta es los pandas! ¡¿quieren que los mate?! ¡¿eh?! todo el mundo me odia, ¿verdad?¿te puedes mover?¿qué haces tú con tanto equipaje?

es un evento de intercambio con la escuela de kioto. en tokio.

se realiza en la escuela que ganó el año anterior.

¡nosotros no participamos el año pasado! el año pasado yuuta participó para equilibrar los números.

satoru se atrasó.

qué inesperado.

ya oíste su explicación. no seas así con él.

no es tan práctico como crees. depende de la fuerza del usuario y el blanco. las palabras fuertes tienen grandes efectos adversos. en el peor caso, se devuelven a él. al limitar su vocabulario, toge también se protege a sí mismo.

¿qué sabes hacer?

pues ya tenemos bastante de eso.

¡por maki!-no me opongo. -salmón.

durante el evento, los directores de ambas escuelas proponen actividades para cada día. pero no es más que una formalidad. al final, siempre hay un día de combate grupal y otro de combate individual.

¡como panda, es obvio que el pan! ¡¿quieren que los mate?! esto fue… un poco forzado, ¿no crees?¿eh? ¿y los de primero?

-¿estarán bien? -salmón.

no me refería a eso. es hoy, ¿no? vendrá el director de kioto. -a repasar lo del evento de intercambio. -atún. satoru está enojado con los peces gordos porque enviaron

y el director de kioto es uno de esos peces gordos, ¿no? si llegaran a encontrarse…

los profesores deben mantener las apariencias, pero los alumnos no.

solo es una suposición. los alumnos no hacen falta en la reunión. pero aun así… les encanta meterse con nosotros, ¿no? tanto a toudou como a mai.

¡¿qué creen que hacen?! ¡uf! justo a tiempo.

aunque también podría considerarse un out.

¿es que no puedes esperar hasta el evento de intercambio? largo, largo. o comenzaré a gritar: "¡ay, no!".

qué fastidio. yo ser panda. no entender habla humana.