¿qué quieres?

¡me niego!

¡perfecto! olvidó nuestro pacto por completo. ¡qué bien se siente! ¡ofreciste tu orgullo, tu futuro y todo tu ser para rogar por mi ayuda! pero ni así podrás salvarlo…

¡qué patético! ¡no podrías ser más patético, mocoso!

¿te atreves a tocar mi alma? ya que ambos nos divertirnos a costa del mocoso, te lo perdonaré esta vez, pero no se repetirá. no olvides cuál es tu lugar, ser miserable.qué desperdicio de talento.

¿por qué huiste entonces?

bien… ¡muy bien!en agradecimiento por los dedos, ven por mí. si logras asestarme un solo golpe, les haré el honor de trabajar para ustedes. en primer lugar, masacraré a todos los humanos en shibuya, exceptuando a uno.

…espíritu maldito?!

la luz de la luna ilumina hasta acá. así puedo apreciar muy bien tu miserable estado. vamos, ánimo. voy a seguir jugando contigo hasta que me aburra.

no sin mi permiso. a todos los humanos en los alrededores, les prohíbo moverse de su lugar hasta que yo lo diga. si desobedecen, por supuesto que los mataré en el acto. todavía no. no, todavía no. ¡ahora!

siempre y cuando me hubieras dado. ¿por qué no utilizas tu dominio?

¿acaso porque así fue contra satoru gojo? resultaste tener alma de mediocre. sin embargo, has captado todo mi interés. pelearé usando tu especialidad. apertura.

ya veo. pensaba que todos lo sabían, pero eres una maldición. con razón no lo sabes. no te preocupes. nada de trucos baratos como revelar mi técnica ritual. en guardia. este duelo se decidirá con fuego.

vaya, no me digas que querías volverte humano. sí, ya lo sé. no literalmente en humanos, sino ocupar su lugar o algo así, ¿no? ahora que lo sé, me parece aún más ridículo. si las maldiciones forman manadas al igual que los humanos, el valor de cada uno se da por su utilidad al grupo. y eso las volverá más débiles y atrofiará su crecimiento. tú debiste quemarlo todo hasta reducirlo a cenizas, sin ningún tipo de plan ni maquinaciones, desechando el futuro y tu especie, hasta que te encontraras con satoru gojo. lo que te hizo falta fue un hambre mayor para alcanzar tus ideales.

pero, bueno, me divertí bastante. los humanos, hechiceros y espíritus malditos de esta era han sido de lo mejor, en comparación con las batallas de hace mil años. anda con la frente en alto. eres fuerte.

¿cómo lo voy a saber? nunca lo he experimentado. ¿tú quién eres?

¡¿eres uraume?!ha surgido una emergencia.

no falta mucho para obtener mi libertad. no descuides los preparativos.

está en animación suspendida, ¿eh? entiendo. entonces, hice lo correcto al haber rescatado a esta basura. lo metió en el ritual de purificación para que ambos acabaran muertos. si esta escoria muere, el ritual llegará a su fin y se condenará a muerte a megumi fushiguro. no vayas a morir. hay una cosa que tienes que hacer por mí.

calla. para que megumi fushiguro sobreviva, como elemento ajeno, tengo que derrotar al shikigami para invalidar el ritual de purificación. probemos un poco de lo que estás hecho.

dividir. esa es la espada exterminademonios, especializada en destruir espíritus malditos. tiene imbuida la misma energía positiva de los rituales inversos. si yo fuera un espíritu maldito, me habría vaporizado con el primer ataque. esto sabe horrible. ¿quieres pelear? hiciste algo, ¿verdad?

eso se sintió un poco extraño. ¿otra vez? ¿poder maldito? ¡conque esas tenemos! eres capaz de visualizar mi brujería, ¿no es así? como lo pensaba. eres un ser parecido a yamata-no-orochi. puede vislumbrar mis ataques cortantes y lanzar golpes cargados con poder maldito. ambos ocurrieron luego de que la rueda mágica diera vueltas. el encantamiento de invocación y esa rueda representan un ciclo de armonía. mi conjetura es que la habilidad de este shikigami es adaptarse a cualquier tipo de fenómeno. y anular cualquier ataque del oponente. si yo fuera el mismo de aquella vez, quizá ya me habría hecho pedazos. ¡me mostraste algo muy atractivo, megumi fushiguro! expansión de dominio, sagrario del pandemónium.

apertura. ¿qué me ves? largo de mi vista.

parece que ya es la hora.

muchacho, aprieta bien los dientes.te doy un segundo para que te quites.

tienen la frente demasiado en alto. ¿creíste que una sola rodilla sería suficiente? las ramas con más grano cuelgan bajo. pero me parece que tu cabeza no tiene mucho grano. par de mocosas, primero ustedes. querían tratar algo conmigo, ¿no es así? las escucharé por el dedo. hablen.

alcen la cabeza.

¿pensaron que podían darme órdenes por tan solo uno o dos dedos?

¿el celular? no, más bien es la cámara. debe afectar de alguna manera el estado del objetivo de la cámara, ¿no? qué ridículo. es tu turno. espíritu maldito, ¿qué asunto quieres tratar?

¿qué?

no es necesario. yo tengo mi propio plan. pero ya veo… ustedes también están desesperados. en agradecimiento por los dedos, ven por mí. si logras asestarme un solo golpe, les otorgaré el honor de trabajar para ustedes. en primer lugar, masacraré a todos los humanos en shibuya, exceptuando a uno.es tu culpa.

es tu culpa.

¡el hecho de que vivas hace que muera mucha gente!es por tu culpa. ya que me absorbiste, los trozos de mi alma comenzaron a despertar. ¿no era que querías salvar a otros? mocoso, ¡tu mera existencia hará que otros mueran!qué molesto. si vamos a cambiar, hazlo ya. ¿qué pasa, mocoso?

lo siento, pero no regresará. no te asustes así. estoy de muy buen humor. charlemos un rato. es lo que se merecía por usarme sin hacer ningún pacto. parece que le cuesta volver a cambiar conmigo. aunque… es solo cuestión de tiempo. así que… estaba pensando en qué hacer mientras.

tomaré a este mocoso como rehén.

eso es. yo puedo vivir sin esto, pero el mocoso no. si cambia conmigo, morirá. y además… una precaución adicional.

ahora soy libre como un pájaro. ya puedes asustarte. ¡te mataré! pero por nada en particular.

le tienes en demasiada estima. solo es un poco más duro y obstinado que otros humanos. hace un momento estaba a punto de morir y perdiendo la cabeza entre lamentos y estupideces. ¡lo tengo claro! no tiene valor para suicidarse.

por fin estoy en el exterior. aprovechemos todo este espacio. interesante. usas shikigami, ¿y vienes directamente por mí? más. más. ¡más! ¡maldice más tus golpes cuando me ataques!

oye, ¿qué dije antes? ¡aprovechemos este espacio!

bonita técnica.

ya lo comprendo. tus shikigami fueron creados con sombras.

no es la técnica genérica de usar amuletos. y es muy flexible. no lo entiendo. ¿por qué no huiste antes? qué desperdicio de talento. no importa. en cualquier caso, no podrás arreglar esto.

arriesgas tu vida por una estupidez. este mocoso no merece tantas molestias.

bien. eso es. este es el momento en el que consumes tu vida. ya lo entiendo. sí, en tal caso… ¡muéstramelo, megumi fushiguro!

no mires en mi interior sin permiso. me molesta. ¡mocoso!qué ridículo. perder ante este vil lacayo…no olvides cuál es tu lugar, ser miserable.te lo advertí, ¿no? no te lo perdonaré esta vez.

que mueras tú o que mueras tú me da exactamente igual. mientras él no esté, todo me da exactamente igual.