megumi fushiguro, nobara kugisaki, y mi hermano, yuji itadori. a estos cinco, en nombre de aoi todo… y en nombre de meimei…

quienes hayan sido recomendados por dos o más hechiceros de primer grado deben llevar a cabo varias misiones con uno de primer grado o equivalente. si entonces se les considera como adecuados, son ascendidos a semiprimer grado y se les asignan misiones de primer grado en solitario. dependiendo del resultado de las misiones, se decide si son nombrados hechiceros de primer grado o no. mi hermano tomará la recomendación sin dudarlo. como sukuna no coopera, hay que subir el nivel de peligro de las misiones para aumentar las posibilidades de encontrar más dedos. ¿sabe lo que significa, señorita mei?

un futuro brillante… es decir, existe un futuro brillante en el que aoi todo y yuji itadori irán juntos a llevar a cabo misiones. ese es el meollo del asunto.

querrá decir que no es seguro que el de primer grado que lo acompañe sea yo. pero no hay manera de que no sea así. al igual que la manzana madura cae al suelo nosotros nos atraemos el uno al otro. sí, le digo en verdad ¡que es nuestro destino!megumi fushiguro, nobara kugisaki y mi brother, yuuji itadori. yo, aoi toudou…el sonido de las campanas del monasterio jetavana reverbera a través de la transitoriedad de todas las cosas. el color de la flor de los árboles de sala revela la verdad de que el declive de los poderosos es inevitable. sin embargo, nosotros somos la excepción.

tal parece que suguru geto ya se ha llevado el gokumonkyo de aquí.

cámbiate el chip. de ser una batalla para recuperar a satoru gojo, se volvió una para mermar lo más posible al enemigo y rescatar a camaradas. en este momento nuestro objetivo ha cambiado. apresurémonos. mi hermano debe estar muy cerca de aquí.

basta de excusas. encárgate también de mi hermano. ¡despierta, hermano! ¡nuestra batalla apenas comienza!

hermano, un gran hombre como tú no debe afligirse por cosas tan ínfimas. nosotros somos hechiceros. ¡tú y yo! ¡kugisaki y el señor nanami! junto con todos nuestros compañeros, somos hechiceros. mientras continuemos con vida, nuestros compañeros caídos ¡no conocerán la verdadera derrota! el concepto de crimen y castigo no aplica para nosotros. nuestras vidas ya no caben en ese karma desde el instante en el que decidimos tomar el camino del hechicero. tratar de encontrarles razón a todas las vidas que se perdieron en ocasiones puede ser una ofensa para los muertos. ahora dime, ¿qué fue lo que dejaron en tus manos? no es necesario que des una respuesta ahora mismo. pero no dejes de avanzar hasta que la encuentres. ese es el mínimo castigo que cargamos los que vivimos como hechiceros. no hay necesidad de hablarle sobre eso en el estado que se encuentra ahora.

¿qué te pasa? ¿no tienes caricias para mí?

bienvenido de vuelta.

¡hermano! si estás a gusto con ese nivel, tú y yo ya no podríamos ser los mejores amigos. este espíritu maldito es capaz de llevar a cabo el destello negro. el que se está quedando atrás soy yo. mi hermano itadori se ha vuelto muy fuerte. tú eres el que no se debe conformar con esto, aoi todo. ¡¿acaso quieres dejar a tu hermano solo de nuevo, aoi todo?!

¡destello negro!

ataca de todas direcciones para inutilizar el intercambio de lugares. le trabajan los sesos a este tipo.

el héroe siempre aparece tarde en el último momento. pero comprenden que todos los que se esforzaron hasta ese punto también son héroes, ¿verdad, chicos? el próximo será: "metamorfosis".pero está de más decir que…no esperaba menos de los amigos de mi brother. ¿adónde vas, brother?

¡¿qué dices?! ¡hemos sido inseparables desde la secundaria!

obviamente, tenemos que continuar.

en primer lugar, solo los deudos tienen derecho a llorar por los fallecidos. no es algo que nos corresponda. segundo, que haya muerto gente es una razón más por la que debemos fortalecernos. la fuerza adquirida proviene de una acumulación de resultados. probar la derrota y saborear la victoria es lo que nos ayuda a desarrollarnos. lo más importante es que dichos resultados existan.

tercero, todo lo que te pierdes en la juventud te atormentará hasta tu lecho de muerte.

eres catcher, ¿eh? aoi toudou (catcher) ganó los nacionales de secundaria con itadori. itadori niega esto. atrapas, lanzas, diriges, defiendes, etcétera… un puesto digno de ti, brother. pero lo que más anhelo es un duelo contigo como pitcher.

prométemelo, brother. si consigo un home run, para la próxima, tú lanzar…