nunca me había sentido mejor.hablando de mi muchacho, te aseguro que tiene el don. a los cinco o seis años, cuando sepa si posee técnicas rituales, no me importaría dárselo al puto clan. con dinero de por medio, claro está. si se trata del ritual hereditario, quiero ocho. si es otro, tomaré siete.

aunque para mí sea un basurero, mientras tenga talento, le irá mejor que a mí. ya no me importa. ya no me importa nada.

muchacho, ¿cómo te llamas?

entonces, no eres un zenin, ¿eh? me da mucho gusto.estoy multiplicando el dinero.

no jodas. deja de tratarme como a un desempleado irresponsable.

el enemigo es un muchacho del clan gojo. no lograré nada si salgo a enfrentarlo al descubierto. primero usaré carne de cañón para diezmarlo. tú ponte a trabajar, cabrón.

te digo que es para diezmarlo. no te preocupes. ese dinero regresará enterito. como el de esta carrera.

¿quién es ese?

¿qué les pasa a esos? ¿no regresaron a la escuela de brujería? qué suerte para nosotros. ahora la recompensa solo atraerá a imbéciles con algo de sentido común.

ellos cuentan con satoru gojo, ¿sabes? es una mezcla de los seis ojos y el infinito que se da cada cientos de años. mientras gojo esté cerca, no podrán asesinar al cuerpo de plasma estelar.

no sé. ¿tú qué crees? por lo pronto, en las 47 horas que siga vigente la recompensa, veamos cuánto los idiotas diezman la moral de gojo y sus compañeros.

no, no pasa nada. claro que no podrán matar al cuerpo de plasma estelar. trabajarán gratis.

pero tampoco es solo eso, ¿eh?

me estoy preparando para ir. todo va más rápido de lo que preveía. recupera esos 30 millones sin falta.ya no soy zenin. tomé el apellido de mi esposa. ahora soy fushiguro. está bien. acepto el trabajo.no te preocupes. yo tampoco soy bueno recordando nombres de hombres.

una vez se me ocurrió visitar el clan gojo por curiosidad para ver al muchacho que nació con los seis ojos. fue la única vez en toda mi vida que alguien notó mi presencia a sus espaldas y se volteó a ver con sospecha. por eso manipulé todo para diezmarlo. hasta que bajara la guardia.

ya no veo al cuerpo del plasma estelar. me hubiera gustado acabar contigo con ese ataque. ¿ya me habré oxidado?

yo fui el que la canceló, mocoso insolente. se trata a los que andan alerta como tú imponiéndoles un ritmo con metas falsas. fue muy divertida la escena con los de la secta del manto estelar en okinawa. me pareció una mierda que ninguno de tus compañeros hubiera muerto. pero sin el tiempo límite de la recompensa, no habrías desactivado tu técnica ritual hasta el final.

su percepción me detecta aun con las manos vacías. es imposible que sus seis ojos no vayan a detectar el poder maldito anormal que surge de esta arma mágica. pero al fin está usando su técnica ritual en modo de defensa. arma mágica de grado especial: amanosaka hoko, daga celestial. su efecto es desactivar a la fuerza técnicas rituales en uso. ya me siento un poco más en forma.

se terminó el espectáculo. todos a sus casas.

¿eh? ¿en qué sentido? ah. te refieres a eso, ¿verdad? maté a satoru gojo.se disipó la cortina. ¿qué vamos a hacer, abuelita? qué… ¿qué vamos a hacer?

¿a quién crees que le das órdenes, vieja bruja?

¿invocar? ah, te refieres a eso.

no entiendo muy bien lo que ocurrió. pero ¿no sabías que mi cuerpo es especial? de seguro el espíritu de este tipo no pudo ganarle a mi cuerpo.

¿me ordenas que mate hechiceros? tú también eres una, ¿no?se terminó el espectáculo. todos a sus casas.

¿en qué sentido? ah. te refieres a eso, ¿verdad? maté a satoru gojo.

las barreras del santuario de la muerte estelar y la bóveda los ocultan. no pueden colocar guardias en la entrada. sabiendo dónde está la puerta, lo demás es pan comido. los hechiceros están muy ocupados esta temporada. y ahora la escuela de brujería está infestada de cabezas de mosca. afuera es un caos, como te imaginarás. ya que no tengo poder maldito, soy como el hombre invisible. pero había un problema. si cargo herramientas mágicas, su poder maldito ya no me haría tan invisible. como iba diciendo… tengo una maldición como mascota que puede guardar objetos dentro de sí. cargo las herramientas mágicas en su interior. ahí es cuando tú dices: "entonces ya no serías invisible por el poder maldito de la maldición", ¿verdad? hago que meta su propio cuerpo dentro de ella para que se encoja. y ahora yo la almaceno dentro de mi estómago. el hombre invisible es invisible hasta las entrañas, ¿no? así puedo traspasar las barreras portando las armas mágicas que necesite. esa es la razón por la que no usé una herramienta mágica al principio. no tiene sentido atacar a un oponente con los seis ojos sin ser invisible. aunque pude haber asesinado primero al cuerpo de plasma estelar, estar a la vista de los seis ojos es riesgoso…

los rastros que dejan los humanos no solo son suciedad residual. olores, huellas… la atadura celestial también aumenta los cinco sentidos.

ah, la sirvienta. tal vez esté muerta. no me importaba si vivía o moría. con suerte quizá esté viva.

manipulación de maldiciones… una colección de basura.

un espíritu vengativo ficticio… es un dominio simple que impone la no agresión mutua hasta que responda, ¿eh? ah. ¿qué te diré? ¿qué tal si te digo que no eres mi tipo? así que esto es lo que pasa, ¿eh? pedazo de imbécil. aquí se acaba todo.

un hechicero debe ser capaz de sobrevivir a esos cortes. te habría matado si fueras un domador de shikigami, pero en el caso de tu ritual no me imagino qué pasaría con todas las maldiciones que has absorbido. aquí quiero evitar más problemas. recibieron los dones de sus padres. pero, a pesar de todos esos dones y bendiciones, perdieron ante un mono como yo que ni siquiera puede usar brujería. no lo olvides si quieres vivir mucho tiempo. ah, "bendición", como el nombre de megumi. sí, claro, ya me acordé. yo fui el que le puso ese nombre.

aquí lo tienen. el cadáver enterito de riko amanai, el cuerpo de plasma estelar.

no esperaba menos generosidad de su santidad.

con eso de la ayuda de la secta, ¿te refieres a okinawa?

¿por qué no mataste a la sirvienta? te dije que lo hicieras, ¿no? llévatela lejos y mátala como mejor se te ocurra.

pero ¿por qué tuviste que llevarla a okinawa?

de todas maneras, ¿no?

vayamos a comer con ese dinero. llévame al lugar donde agasajas a los clientes.

¿en serio?

rituales inversos…

este tipo está en un estado eufórico.

¿las causas de mi derrota? la pelea apenas comienza.

maldito monstruo. no se me rompió ningún hueso. ¿esa onda de choque fue rojo, la inversión del ritual de la brujería del infinito? pasó la energía positiva que creó con los rituales inversos por la técnica ritual del infinito grabada en su cuerpo. uno, el poder que detiene, la brujería del infinito en neutral. dos, el poder que atrae, azul, la brujería del infinito reforzada. y tres, el poder que repele, rojo, la inversión del ritual. nada de eso supone problema para mí. una sensación extraña. una sensación extraña. no pasa nada. puedo hacerlo. te mataré.

una sensación extraña. "¿quién diablos va a trabajar gratis?". eso es lo que normalmente habría dicho yo antes de largarme. pero frente a mí estaba el usuario iluminado de la brujería del infinito, quizá el hechicero más poderoso de esta generación. por eso me dieron ganas de probar que yo era mejor y de acabar con él y con el mundo de la brujería que, junto con el clan zenin, me trató tan mal. rompí mis propias reglas para reafirmarme a mí mismo. desde ese momento estaba destinado a perder. había renunciado a todo eso, ¿no? se suponía que había elegido una vida en la que no me valoraría a mí mismo ni a los demás.

no. en dos o tres años, el clan zenin comprará a mi hijo. haz lo que quieras con eso.