¿puedes pelear, amigo mío?

panda.

llévatelos y sácalos del velo. según nishimiya, es un velo anti satoru gojou, así que podemos entrar y salir a gusto.

parece que te diste cuenta. nadie puede detener a aquellos que comenzaron a abrir las alas. e itadori está pasando justamente por esa etapa.

no pienso interferir, itadori. no hasta que asestes un destello negro. si no lanzas un destello negro, sin importar lo que pase, observaré tu muerte desde aquí.

amigo mío. la ira es un detonante importante para los hechiceros. a veces pueden ganar un encuentro

lo contrario también ocurre. pueden perder porque su propia ira perturba su energía

tu amigo está herido y se arruinó tu luna de miel conmigo, tu mejor amigo. no me extraña que estés hirviendo de rabia. pero ese enojo te está superando. tienes que contenerlo.

dime, ¿ya te despejaste?

el destello negro. una distorsión en el espacio que surge cuando la energía maldita

proporciona 2.5 veces la fuerza de un golpe normal. no hay hechiceros que puedan usar el destello negro de forma consistente. sin embargo, existe un mundo de diferencia entre los núcleos de energía maldita de los que han experimentado el destello negro y los que no.

cuando se libera energía una billonésima de segundo después de un golpe… el espacio se distorsiona… y la energía maldita brilla de color negro.

ha progresado.

ha progresado.

ahora aprecias el sabor de la energía maldita. hasta la fecha habías estado lanzando ingredientes a la olla

pero tras experimentar el destello negro y descubrir el sabor de tu propia energía maldita, eres mucho mejor chef de lo que lo eras hasta hace tres segundos. congratulations, brother. podrás fortalecerte.

su cuerpo está conformado por energía maldita. a diferencia de nosotros, no necesita un ritual inverso avanzado para sanarse. una herida como esa no es nada para un categoría especial. aun así, tiene que consumir energía para sanarse, y si le aplastas la cabeza, se acabó el juego. dime, ¿comenzamos a cocinar?

¡no flaquees! ¡tanto alcance lo vuelve más lento y débil!

¡me equivoqué!

pero todo era una manifestación de su propia energía maldita! ¡propio de un categoría especial!

¿ataca mientras caemos? ¡brutal! pero… ¡brother!

¡estoy bien!

¡hay que aprovechar para atacar! ¡maldito monstruo!

¿estás bien, brother?

en ese caso, es hora de liberar mi ritual.las manos nunca superarán a los ojos. si no entrenas los ojos para distinguir el bien del mal,

no mejorarás las manos con las que creas obras de arte. aunque es un dicho común entre artesanos, puede aplicarse a todo tipo de ámbitos. aquellos con buenos "ojos" mejorarán muchísimo más rápido que aquellos que no los posean. al lanzar un derechazo horizontal, responde enseguida con un izquierdazo vertical. ¡itadori antes no se movía así! ¡está mejorando… devorándome! ¡qué bella forma de derribo!

¡sin embargo!

no es lo que quiero que aprendas de mí. tu puño divergente ocurre porque tu energía maldita no puede seguirle el ritmo a tu fuerza sobrehumana. normalmente eso no pasa. es engañoso. eso desorientaría a cualquier hechicero común y corriente. y es muy potente. solo contra oponentes de cierto nivel. pero no contra alguien de clase especial. ¿qué harás, mejor amigo?

¡bien! entonces, ¿por qué se queda atrás tu energía maldita? ¡es porque la estás canalizando!

al canalizar la energía, muchos lo hacemos de manera consciente. "la sangre de mi abdomen hierve de ira". en teoría, la energía de las emociones negativas se extrae del ombligo maldición

y se canaliza al resto del cuerpo. viaja del ombligo al pecho, luego a los hombros, los brazos y finalmente a los puños. pero percibir el cuerpo en partes es lo que retrasa la energía maldita. la idea de canalizarla no está mal en sí. pero solo es el principio. no te dejes atrapar por el concepto. aunque cuesta leer el flujo de energía de los mejores hechiceros, no es por lo que haces tú. ¿acaso pensamos con el estómago? ¿expresamos la ira con la cabeza? escucha, itadori. existimos en el mundo con mente, cuerpo y alma como unidad. es algo tan obvio que solemos olvidarlo.

pues sobran las palabras. no me contendré. ¡te guiaré con todas mis fuerzas! ¡no mueras, itadori! ¡elévate! ¡a lo más alto!

mechamaru,

no me hables. takada está transmitiendo en vivo.¡bien! ¡están todos! ¡vengan todos a la vez!

buena velocidad.

te devolveré el favor. ¡protégete con todas tus fuerzas!

¿eso es todo? bueno, ¿a quién persigo ahora? ¿es en serio?

lo lamento mucho, pero mi linda takada dijo que prefiere a los hombres cuando son un poco tontos.

¿y cómo sabes que es una idol? la conoces, ¿no? ¿cómo te llamas, niño de primero?

ya veo. yuuji itadori. quiero hacerte un pregunta. ¿qué tipo de mujeres te gustan?

descuida, solo te pongo a prueba.

pienso declarármele a takada.

¿por qué crees que me rechazará?

una vez, anne sullivan le dijo a helen keller: "¿qué tipo de idiota piensa en la derrota antes de pelear?".

¿crees que esa persona sea yo?

y nunca perdiste contra nadie en tu ciudad natal… todo parece indicar que seremos mejores amigos.

oye. les dije que los mataría si interferían, ¿no?

¡es lo mismo! ¡lárguense!

eso dependerá de itadori. y no me des órdenes.

al fin y al cabo, ¡sería grosero contenerme contra mi mejor amigo!

¡cuánta resistencia! ¡y no deja de usar el terreno a su favor! ¿ya no está? ¡y cambia de jugada enseguida! y por si fuera poco, tiene una fuerza increíble. ¡su fuerza bruta supera a la mía con ese cuerpo tan pequeño! ¡por eso golpea tan fuerte con tan poca energía maldita! ¡y es por eso que no puedo predecir sus golpes según el flujo de energía! pero la manera en la que su energía asesta un golpe con retraso… esa parte… esa parte está… ¡mal! ¡mal!

¡amigo mío! ¡la energía maldita que sueltas con retraso es un mal hábito tuyo!

mientras estés conforme con eso, nunca me vencerás. si estás conforme con ese nivel, no podremos seguir siendo mejores amigos. ¡¿te parece bien?!

¡¿quieres seguir siendo un debilucho?!

¿verdad que no? ¡mejor amigo!en tercero de primaria, le di una paliza a un engreído de preparatoria.

aunque fuera mayor, un engreído es un engreído. se burló de mí. y cuando me siento humillado suena la campana que marca el inicio del asalto. no me divertí. barrer el piso con alguien aburrido fue igual de aburrido.

¿quién eres? me hizo sentir que mi aburrimiento estaba a punto de dar un vuelco.

¡es hora de liberar mi ritual!

sin embargo, no hay tiempo para explicaciones. solo puedo decirte una cosa… ¡no te detengas y confía en mí!

analicemos las cartas del oponente. están las raíces que salen de la tierra. de seguro se fortalecen y aceleran en la medida que limita su alcance. las esferas de madera. cada una puede lanzar uno o dos ataques. pueden flotar y tengo que estar atento a su activación. los brotes malditos. son con los que atacó a fushiguro. parece que te incapacita solo con uno. ese me hace pensar que no puede disparar muchos. el campo de flores. aunque parece que te relaja, no nos costó ignorar el efecto. no hace falta preocuparse. y por fin mostró el brazo izquierdo… por último, está la posibilidad de que todo sea para despistar. pero, sin importar el ritual que tengas, de nada sirve si no te dejo activarlo. incluso esperando lo inesperado, mi cpu mental con un ci de 530,000

llega a una sola conclusión:

así es. mi ritual me deja cambiar de lugar con mi oponente. ¡boogie woogie!

acabemos antes de que se acostumbre. ¡por cierto, solo necesito aplaudir para poder activarlo!

brother, ¡siempre tengo ese presentimiento contigo!

¡ya van tres!

que aplauda no necesariamente significa que activaré mi ritual. puede que sea simple, pero es engañoso. ¡presiento que mi aburrimiento está por dar un vuelco como entonces!

pero la ráfaga de destellos negros le hizo daño. ¡podemos exorcizarlo trabajando juntos!

¡no te preocupes, brother! si endurezco mi cuerpo con energía maldita, podré repeler a estos brotes con facilidad.

¡¿takada?!

¡por supuesto que sí! ¡recibió el ataque de los brotes que están por golpearme! ¡por eso…!

¡energía maldita!

el próximo es el nacional, ¿no?

tendré que ir a darle las gracias, ¿no? categoría especial, ya debiste darte cuenta de que no te conté toda la verdad. y seguro que ahora mismo una pregunta ronda tu mente: ¿qué puede ser blanco de mi boogie woogie? ¿con qué cosas puedo cambiar de lugar con mi ritual? ¿solo con criaturas? ¡no! mi ritual también funciona con jugai y objetos inanimados. la respuesta es… ¡cualquier cosa con cierto nivel de energía maldita! dime, categoría especial, ¿ya te diste cuenta? regresamos al punto inicial. hay algo esperándome allí.

arma maldita de clase especial: ¡nube errante! ¿ni un golpe de un arma especial con mi energía maldita

¡atrás, brother! ¡tiene una cantidad de energía increíble!

¡espera, brother!

no des ni un paso más… o acabarás envuelto.

tan fuera de lo común como de costumbre. ya no hay forma de saber si es que lo exorcizamos o no.no veo a okkotsu.

-a ti no te traje, utahime. -¡ni quiero!

qué ridiculez. hagan lo que quieran.

mi linda takada aparecerá en un programa a las 11:00. ¿necesito decir más?

¡voy a verla en vivo y también en la grabación! ¿por quién me tomas?

¡escuchen! ¡tú también, viejo! ya me decepcionaron con su mal gusto en mujeres. tramen y confabulen cuanto quieran. pero si intentan darme órdenes otra vez, los mato.¿estos son los que reemplazarán a okkotsu y a los de tercero?

mai, no te desvíes de lo más importante. yo vine a ver si son dignos de reemplazar a okkotsu. ¡es lo único que quiero saber! te llamas fushiguro, ¿no? ¡¿qué tipo de mujeres te gustan?! dependiendo de tu respuesta, podría dejarte medio muerto y arrastrar al evento de intercambio a okkotsu y a los de tercero. por cierto, ¡a mi me gustan altas y con un enorme trasero!

aoi toudou, de kioto, tercer año. ya nos presentamos. ahora somos amigos, responde pronto. también puede ser tu gusto en hombres. tus fetiches son tu reflejo más fiel. alguien con gustos aburridos es una persona aburrida. ¡y yo detesto a los hombres aburridos! el evento de intercambio le da libertad a mi alma en el fulgor de la batalla. y quién sabe qué locura podría cometer si mi último evento fuera aburrido.

como muestra de mi bondad, solo te dejaré moribundo. respóndeme, fushiguro. ¿qué tipo de mujeres te gustan?

lo sabía. eres un sujeto aburrido, fushiguro.

lo supe desde que te vi. "vaya, es un tipo aburrido". pero está mal juzgar a un libro por su portada, ¿no? así que me tomé la molestia de preguntarte, pero acabaste pisoteando mi bondad.

ah, sí, pero un rumor falso. los usé contra el categoría especial.

qué endeble y blandengue. tanto tu cuerpo ¡como tu gusto en mujeres!

¡no he terminado! ¡no dejas de aburrirme! haces que pierda las ganas de pelear.

¡ven!

cuánto tiempo, panda.

no hace falta que me eches. ¿y dónde dejé mi chaqueta? parece que no me aburriré todo el tiempo.

nos vamos, mai.

¡mi chaqueta!

parece que te diviertes.

olvídalo. a diferencia de ti, tengo asuntos importantes en tokio. ¡estrecharé la mano de mi linda takada!

si me pierdo el trasbordo y no llego al evento, luego no respondo. nos vamos, mai.

no gané entradas para su evento en kioto.

¿me lanzarías un rayo takatán?

mai, siento la tardanza. ¿qué pasa? ¿sucedió algo malo?

parece que llegó el momento…

es para el próximo evento. tú también deberías conocer los encantos de takada.

es mi deber como su fan… ¡y como su futuro esposo!

¿qué pasa?

¿ya saliste, mai? ¿qué tal estuvo?

te comprendo, mi linda takada no es una mujer fácil de describir.