¿tú eres geto? ¿cuál es tu tipo de mujer?

eso fue sarcasmo, ¿sabes?

¿es menor que tú? se ve muy franco y adorable.

entonces, ¿no me vas a responder, geto?

yuki tsukumo, hechicera de grado especial. ¿eso te da más o menos una idea?

ah, eso me agrada. ¡¿la que qué?!

odio la escuela de brujería.

pero es cierto que no concuerdo con las políticas de la institución. lo que la gente de aquí hace son contramedidas contra los síntomas. yo quiero crearlas para la causa raíz.

me refiero a no ir cazando maldiciones, sino a crear un mundo donde no nazcan. ¿qué tal si te doy una pequeña clase? en primera instancia, ¿qué son las maldiciones?

excelente. entonces, habría dos maneras de crear un mundo donde no nazcan maldiciones. uno, eliminar el poder maldito de toda la humanidad. dos, hacer que toda la humanidad sea capaz de controlar el poder maldito. creía que la número uno tendría buenas posibilidades, ¿sabes?

alguien que conociste muy bien: toji zenin. he visto varios casos de atadura celestial con el poder maldito de una persona normal. pero, luego de buscar por todo el mundo, él fue el único con cero poder maldito. eso no era lo único interesante de él. aun sin poder maldito, podía detectar las maldiciones con sus cinco sentidos. al deshacerse por completo del poder maldito, su cuerpo cruzó una línea donde obtuvo tolerancia a las maldiciones. en verdad era un superhombre. no te sientas mal porque te venció. quería estudiarlo, pero me rechazó. perdimos a una persona invaluable. hay pocos casos de atadura celestial, así que le voy más a la opción dos. hacer que toda la humanidad sea capaz de controlar el poder maldito. ¿sabías que no se producen espíritus malditos de los hechiceros? exceptuando el caso en que el hechicero renace como maldición después de morir. nuestra fuga de poder maldito es ínfima en comparación con los no hechiceros. el consumo y la capacidad de poder maldito varían según la técnica ritual. pero lo más importante es el flujo. el poder maldito de los hechiceros fluye dentro del cuerpo. si se plasmara a grandes rasgos, en caso de que todos se volvieran hechiceros, ya no nacerían más maldiciones.

geto, esa es una posibilidad.

de hecho, eso quizás sería lo más fácil. sería ir sacrificando no hechiceros hasta que se volvieran hechiceros como estrategia de supervivencia. es decir, sería estimular la evolución. al igual que los pájaros obtuvieron alas por el terror y sensación de peligro. pero, por desgracia, todavía no estoy tan loca. ¿aborreces a los no hechiceros, geto?

no crees en ninguna de las dos opciones. todavía no llegas a esa etapa. una parte de ti los considera inferiores, pero otra parte lo niega. la siguiente es solo una posibilidad que se me ocurre. creo que estás a punto de elegir cuál de las dos partes es tu verdadero yo. hasta luego. la verdad es que también quería saludar a gojo, pero parece que no era un buen momento. como hechiceros de grado especial, los tres debemos llevarnos bien.

ah, es cierto. una cosa más. no te preocupes por lo del cuerpo de plasma estelar. en aquella ocasión, o ya había otro cuerpo de plasma estelar, o ya había nacido uno nuevo. sea como sea, tengen ahora se encuentra estable.

no me dijo cuál era su tipo.

una parte de ti los considera inferiores, pero otra parte lo niega. creo que estás a punto de elegir…

…cuál de las dos partes es tu verdadero yo.¿recuerdas nuestra conversación sobre el modo para eliminar los espíritus malditos del mundo? no importa qué método se vaya a usar, se tiene que llevar a la humanidad al siguiente nivel de la evolución. tengo que conseguir algo de tiempo para que lalue pueda moverse libremente. la siguiente etapa de la humanidad consiste en liberarse del poder maldito.

creí que habías descartado ese plan hace 12 años, cuando murió toji zenin. en aquel momento, te había comentado un poco, pero creo que ahora ya no importa. verás, volví al meollo del asunto. además, tu plan de la optimización tiene un gran obstáculo. se generan muy pocos hechiceros y espíritus malditos fuera de japón. y para la optimización se supone que las barreras de tengen son necesarias. usando las barreras de tengen, se optimizaría el poder maldito y solo se volverían hechiceros las personas de este país. japón monopolizaría casi por completo esa energía llamada poder maldito. los demás países del mundo no se quedarían callados. humanos de carne y hueso serían una fuente de energía. es muy fácil imaginar la clase de desgracias que resultarían de ello. esa es una situación muy alejada del ideal que yo tengo en mente.

¿y la maldición llamada mahito con el ritual que interfiere con las almas?

no está utilizando las barreras de tengen. ¿está activando la técnica ritual de manera remota?

¿qué acabas de hacer?

¿solo mil? qué número tan conservador. subestimas demasiado el raciocinio de los humanos. ¿crees que la gente comenzará a matarse entre sí solo porque recibieron poderes?

ya me hizo enojar. démosle una paliza entre todos.

mis compañeros ya asistieron a aoi, la chica del rifle y la chica del traje. prefieren no dar la cara.

no puede ser.

lo siento. aquella vez titubeé. si la situación ya se ha agravado hasta este punto, creo que es mejor dejarlo en paz para ver qué se propone. no sé si te has dado cuenta, pero yo no estoy de parte de ustedes. solo soy una hermosura errante que desea erradicar las maldiciones del mundo. pero, para compensarlo de alguna manera, mis compañeros y yo llevaremos a todos los que estaban ahí a un lugar seguro. ya es hora de que vaya a confrontar a tengen de una vez por todas. ¿qué vas a hacer tú?