hechiceros maléficos es una cosa, pero ¡no es posible aliarse con maldiciones!

por acá. gojo les contó lo del informante, ¿verdad?

quizá son dos los que se comunican con los hechiceros. uno debe ser un pez gordo, superior a un director. ahí yo ya no puedo hacer nada. hay otro, que le pasa la información al pez gordo. este otro es nuestro objetivo de hoy. solo está bajo sospecha. lo interrogaremos después de atraparlo.

el informante es…

en este sótano está el verdadero mechamaru. se llama kokichi muta. no es que sea sospechoso en particular. no sospechamos de ninguno. así que lo escogimos por descarte. su técnica ritual es la manipulación de marionetas. la atadura celestial le da el poder para controlar las marionetas por todo japón. podría informar todo lo que quisiera si contara con marionetas no registradas.

¿y si la marioneta fuera del tamaño de una mosca?

aquí es.

se nos adelantó.se acabó el descanso.

¿por qué no podrán llevarse bien?

"materializar" usa energía maldita para crear materia de la nada. no es como la manifestación de un área innata dentro de un dominio. lo que se crea con materialización no desaparece una vez acaba el ritual. dado que consume tanta energía maldita y desgasta tanto el cuerpo, mai no puede crear más de una bala al día. el revolver es para hacer que el rival se equivoque al contar los disparos.no se me antoja conversar contigo en mi día libre. pero me llamas por la fiesta, ¿no?

no. todos están ocupados, incluso yo. ¿qué hago? ¿llamo a los alumnos o qué?este… sabemos que las lesiones serán inevitables hasta cierto punto, pero intenten ayudarse… de vez en cuando…

¡oye, gojou! ¡eres un…!

¡respeta a tu superior!

buena gente, buena gente… ah, ¿miwa?no preguntes. el pobre ya está muerto.

no olviden entregar su justificante para el retardo.recibido. tú ve con shouko, nishimiya. descuida. mei tiene vigilada a miwa. por suerte no se cortó la recepción. pero era de esperarse conociendo el efecto del velo.

parece que tenía razón.

¿un humano? ¡¿un brujo?!

¡chicas!

¡¿desapareció el velo?!

¿qué diablos fue todo eso?atención, nada de pelearse. ¿qué voy a hacer con estos niños?

¿y bien? ¿dónde está el idiota?

-satoru gojou… -¡satoru gojou!

qué asco.

entonces, ¿qué es lo que querías?

no estoy enojada.

¡eso es imposible! un brujo es una cosa, pero ¿con maldiciones?

¿qué harías si yo fuera la traidora?se quedó dormida. voy y vuelvo. no podemos dejarla allí mientras acechan espíritus malditos, ¿o sí?

¿se acabó el juego? ¿y todos ardieron de color rojo?

¿un tercero? ¿se trata de algún invasor?

démonos prisa.

¡gojou! ¡adelántate antes de que se cierre el velo!

oye. ¿por qué te expulsa a ti mientras que a mí me deja entrar?

es cierto, eso haría que todo cuadrara. pero si pueden usar una barrera para expulsar a alguien en específico…

¡vaya presencia maléfica! ¿será una maldición de categoría especial?¿deberíamos compartir esa información con los alumnos y otros hechiceros?

¿cómo fue que un espíritu y unos terceros atravesaron la barrera de tengen?

que los alumnos estén bien al menos sirve de consuelo.

¡una elevada! ¡nishimiya, no corras aún!

¡dinos que no conocías las reglas!

¡tarada!

¡kamo! ¡ni siquiera abanicaste!

¡mai! ¡miwa! ¡vigilen las bases!originalmente era la mansión donde vivía la familia del presidente de la empresa que administraba una cadena de restaurantes de carne asada. pero en julio del año pasado el problema de la enfermedad de las vacas locas asestó un golpe mortal al negocio. cargando con grandes deudas, se suicidó con toda la familia. desde entonces, la mansión se ha vuelto un lugar embrujado famoso. adolescentes del pueblo, universitarios de fuera y jóvenes adultos la visitan como lugar para probar su coraje, y varios han desaparecido. los rumores traen más rumores, y las víctimas se han multiplicado.

también hay tres niños de primaria que desaparecieron después de la escuela. después, familiares de los niños, agentes de policía y amigos también se han esfumado. todo rastro acaba en esa mansión. hay posibilidades de que sean víctimas. tenemos que cortar la causa raíz lo antes posible.

¿otra vez les subiste el precio?

más rápidos y negros que la misma oscuridad, purifiquen y…

está abierto. parece estar atascada con algo. aquí voy. ¿y toda esta basura? mei…

muchas gracias. muy bien. increíble desastre, ¿no? oh. la electricidad funciona.

¿yo sola?

no. ninguno en lo absoluto.

aquí voy. ¡ajá! ¡a ver! ¿aquí? ¿acá? ¡ajá! esta es la última. ¡a ver!

¡oye, no me asustes, por favor!

¿ya terminaste de inspeccionar el primer piso?

pero estoy segura de que entré a la habitación al final del pasillo, sin duda…

¿lo dices en serio? ¿es que nunca se termina este pasillo?

magia de barreras.

el pasillo es un círculo infinito. al principio es… algo como esto.

me imagino que es una estructura parecida a una dona. pero pasamos cuatro veces por la marca que hiciste, ¿verdad? luego de medir esa distancia por medio de pasos, fueron 122 en la primera, 203 en la segunda, 157 en la tercera y 270 pasos en la cuarta. el largo entre marca y marca era una distancia al azar.

el rango entre cada vuelta no es un valor establecido. por lo tanto, lo más seguro es que sea algo como esto. va construyendo la barrera por bloques. por ende, si las dos corremos a toda velocidad por el pasillo, en algún punto el sistema se desmoronará.

ay, no. ¿qué me hizo falta para el 100?

tiene mucho sentido. si la teoría de bloques es correcta, desplazarnos en direcciones contrarias facilitaría las anomalías en la construcción de la barrera. si se generara una apertura, podríamos salir de aquí.

si tenemos éxito, ayúdame a subir de grado, por favor.

¿cómo?

¡muy bien! bueno… en sus marcas, listos, ¡fuera! ¡está funcionando! ¡ay, no!

¡claro que no estoy llorando! ¡háblame con respeto!

¡gojo, escúchame, yo no necesito que me rescates…!

¡shoko!

¡shoko! ¡shoko, no debes volverte igual que esos dos!

¿dos días?

piensas cobrarles aún más.