¡llega tarde!¿cómo te voy a dejar sola? si se enteran de este lugar, vendrán directo por ti. solo tú puedes sanar a otros con rituales inversos. ni satoru puede. ino e ijichi habrían muerto si no hubieras venido.

¿no habías dejado de fumar?me gustaría que fuera así, pero es orden del señor tengen. dice que debemos aceptar todas las peticiones de riko amanai.¡fushiguro! por un momento creí ver a itadori. ¿o era sukuna?cuando te esté matando una maldición, ¿también culparás a tu abuelo?"jugai". es como llaman a los objetos inanimados que albergan maldiciones y se mueven solos. un jugai artificial siempre tendrá un núcleo que hace de corazón. panda es la obra maestra que yo, yaga masamichi,

es un jugai que nació con emociones. ¡una mutación jugai! ¡panda… no es un panda!

¡panda no es un panda!

panda, tienes un hermano mayor y una hermana mayor.

sí, los tienes. en tu interior. ¿y por qué eres tan formal?

sí, algún día lo comprenderás. esos dos siempre… siempre te ayudarán.no me hagas repetirlo tantas veces. suguru masacró a todos los aldeanos.

la casa de los padres de suguru ya estaba vacía cuando llegamos, pero por la suciedad residual y la sangre, quizá ya los mató.

satoru, yo tampoco entiendo qué diablos está pasando.

¿por qué no fuiste tras él?

no, está bien. lo siento.

sí, insufriblemente.el evento de intercambio tendrá una duración de dos días. el primer día se realiza el combate grupal.

las reglas son sencillas.

ganará el primer equipo en exorcizar el espíritu de categoría 2 que liberaremos. también habrá varios de categoría 3 o inferior dentro del área de juego. si no hay un ganador para la puesta de sol, ganará el equipo que haya realizado más exorcismos. no hay ninguna otra regla. y aunque tienen permitido sabotear al oponente, recuerden que son aliados en la lucha contra las maldiciones. al competir en este evento aprenderán sobre ustedes mismos y sus compañeros. procuren no matar ni incapacitar a la competencia. eso es todo. ¡pueden retirarse hasta el inicio de la competencia al mediodía!un talismán también arde rojo si detecta energía que no reconoce.

iré a ver a tengen. satoru, protege a los alumnos con el director gakuganji. mei, averigua el paradero de cada uno desde aquí. mantente en contacto con satoru y gakuganji.será mejor mantenerlo entre los altos cargos. no queremos darles la confirmación del robo a los brujos. ¿ha dicho algo el brujo que capturaron?

y queda claro que el evento de intercambio se cancela.

-¿béisbol? -¡¿tú también?!

sé que coloqué combates individua… ¡vuelve aquí, satoru!

¿aún aborreces a itadori?

sin embargo, también se han salvado vidas gracias a él. por ejemplo, trabajó con toudou para repeler al categoría especial. esto no se limita a nuestros alumnos, pero seguirán acumulando remordimientos. "desearía haber hecho esto". "¿por qué no hicieron aquello?". "¿por qué no dije tal cosa?". "ojalá me lo hubieran dicho". para serte franco, yo tampoco sé qué es lo correcto en cuanto a lo de itadori. pero, de momento, podemos velar por ellos.

nuestros propios lamentos pueden esperar.uno de ustedes le dijo al director asistente "yo me encargo de bajar la cortina", antes de dejarlo abandonado.

y al final se le olvidó conjurar la cortina. que pase al frente.

¿van a estar jugando todo el día? ¿y dónde está shoko?

como sea. les voy a pedir que vayan ustedes dos solos a esta misión. ¿y esas caras qué?

la verdad, creo que será demasiado para ustedes. pero el señor tengen los solicitó. son dos imperativos. deben proteger y eliminar al cuerpo de plasma estelar, la joven compatible con el señor tengen.

así como oíste.

su técnica ritual es la inmortalidad, pero no posee la eterna juventud. no habría problema si solo fuera envejecer. al pasar cierto punto, la técnica ritual intenta mutar su cuerpo. trataría de evolucionar. dejaría de ser humano y convertirse en un ser superior.

hubo una fuga y se supo el paradero de la chica del cuerpo de plasma estelar. a grandes rasgos, hay dos grupos criminales que van tras su vida. el grupo de hechiceros maléficos q, cuyo objetivo es derrocar el mundo de la brujería por el caos resultante. y la asociación religiosa que adora y venera al señor tengen, la secta del manto estelar. la fusión de ambos sucederá en la luna llena dentro de dos días. protejan a la joven hasta entonces y llévenla con el señor tengen. si fallan, afectará hasta a la misma sociedad de los no hechiceros. prepárense.